아 뭐 그러려면 드라이를 또 해야
되니
아
안녕하세요이 위에 사비랑 앱손 솔트가
보이네요
세렌디 PT 님
안녕하세요 밥을 먹다가 와 가지고요
잠시만요 달걀님
안녕하세요 나무님 님 팔링 님
반갑습니다
소피님 안녕하세요 궁금한 점이
있습니다 버터에 트랜스 지방이 있어서
많이 섭취하지 말라는데 맞는 건가요
그 트랜스 지방이랑 버터 속에 있는
그 우리가 익히 생각하는 식물성
기름을 화하면서 생기는 트랜스
지방이랑 버터 속에 자연적으로
존재하는 트랜스지방은 서로 아무런
관련이
없고요 우리가 나쁘다고 말을 하는
트랜스 지방이랑 서로 성질이 다르기
때문에 걱정 안 하셔도 됩니다
자연적으로 존재하는 트랜스
지방들은 무한 것으로 알려져
있고 오히려 공 리놀레산 같은 거는
이롭다는 이야기도 많거든요 뭐 사실
그것도 이제 공 리놀레산이 이어온
건지 아니면 공 리놀레산이 많이 들어
있는 식품을 많이 먹 사람들이 건강한
식습관을 가지기 때문에 건강한 건지
이게 좀 불확실하다고 알고 있긴
한데요데
어쨌든 서로 아예 다릅니다 우리가
인위적으로 수소화 킨 다블 파
지방산이 자연식품 속에 존재하는
트랜스지방은 서로 상관이
없습니다 홍님 김민선 님 랑님
안녕하세요
반갑습니다 이게 이제 유제품에 특히
많는 건데 자연적으로 소가 몸에서
만들어내는 트랜스 지방이에요
전부터 궁금했는데요 편의점에서 파는
반란이나 구운달걀 먹어도 문제
없을까요 밖에 사할게 별로
없어서요
어네
괜찮죠 딱히 쁠게 별로 없긴 합니다
그냥 뭐 4번 달걀이라는 점
정도고 그거 외에는 다
괜찮죠 제가 알기로는 그런데요
과정에 뭐 다른게 있으려나 모르겠네요
근데 아마 없지 않을까요 그냥 열
가한 달걀 거
같아요 버터 많이 드셔도
되고요 카님 김님 안녕하세
세요 분홍 님도 인사 드렸었어요
반갑습니다
어 이베 이베리코 베터 3개 미트박스
등에서 다 내려가는데 혹시 어디서
구하시는 중인가요 저는 최근에 안산지
좀
됐습니다네 다른데 어디 올 거라고
듣긴 했었는데 잘
모르겠네요 카니는 피린이 많은 고기를
많이 먹기 때문에 통풍에 걸리기
쉽다고 하면 뭐라고 해야
할까요음 퓨린을 많이 먹어서 요산이
무조건 올라가거나 아니 요산이 또
높다고 해서 무조건 통풍 발작이
일어나는 건
아니거든요 가장
단적으로 단식을 하면 몸에 요산이
급격하게
치솟는데 단식하는 사람 중에 통풍이
치료된 사람 있어도 또 단식해 가지고
통풍 걸리는 사람은 없단 말이에요
통풍 발작이 적어도 그 순간에 이르는
급성 통풍 발짝 걸리는
단식 하는 사람은 없기 때문에 그냥
요산
수치가 통풍과 직결되는 것도 아니고
또 퓨린의 많은 섭취가 요산의 수치와
직결되는 것도
아니에요 통풍은
기본적으로 요산에 의한 요산결정
통풍은 인슐린 항성에서 기인하기
때문에 인슐린 저항성
치료에 매우 효과적인 카니보
다이어트가 통풍이 이어지기는 쉽지
않고요네
뭐 그냥
통풍의 원인이 퓨린 섭취가
아니고 슐린 정성이라는 점을 말씀을
드리면 될 거 같거든요 그니까 이제
대화가 통하는 사람이 겠지만요 본인도
이제 어째서 인슐린 저항성이 성풍
발장을 일으킬 수 있는지 좀 더
찾아보셔야 되긴 하겠지만요 근데 이게
어쨌든간에 그냥 고기 많이
먹어서 자동적으로 요산 퓨린 섭취가
많아 가져 가지고 요산 섭취가
자동적으로 높아지고 자동적으로 통풍이
걸리는게 사실이라면
뭐 다른 육식 동물들은 다 통풍 발짝
시달리고 있어야 되고 뭐 육식동물이
인간 육식동물이 아니라고 생각을
한다면은 고기를 굉장히 많이 먹는
몽골 사람들이라는 에스키모들은 다
통풍 발작에 시달려야 되는데 또
그렇지도 않잖아요 그리고 피린이게
적색육 다 제가 알기로 해산물이 훨씬
많은데 해산물 먹는 거에 대해서는 또
그렇게까지 말 안 하는 사람들도
많고요
아나 님 안녕하세요 하늘바라기 님
희아 님 희민 님
반갑습니다 회원이 님
반갑습니다 초기에서 초반까지는 위도
때문에 우리나라에는 비비가 들어오지
않다고들은 거 같은데 아닌가요 그외
다른 계절에는 비타민 D 합성을 위한
일광욕을 하기 좋은 시간이 몇 시부터
몇 시까지일까요
[음악]
음 일단 저는 우리나라 위도에서
겨울에 비타민디가 전혀 합성되지
않는지 그 유비가 전혀 투과되지
않는지지는 제가 찾아보지 않아서 잘
모르겠고요 근데 확실히 어찌됐든
우리나라가 뭐 적도 있는게 아니다
보니까 유비비
투과하는
비중이 해가 높이 뜨지 않는 겨울에
특히 이제 하지를 전으로 해 가지고
그러니까 사실 초겨울이라
하기보다 12월부터 그 뭐 그니까
12월 21일이
하지않아요 근데 12월이 말하자면
초겨울이 아아 근데 해가 급격히
짧아지는 거는 뭐 12월 21일 한
달 전인 11월 21일도 마찬가지고
조금 더 범위를 넓혀서 늦 가리라고
보는게 더 맞을 것 같긴
합니다음 그런 면에서 보자면은 초봄은
좀 억울하기 하죠 3월만 해도 벌써
3개월이 흐는 거니까 예 12월에서
3개월 빼면은 9월이 아아 그런
식으로 생각을 하면은 초봄은
그다지 집어넣기가 좀 애매하지 않나
싶고요 늦가을에서 겨울 정도 비비가
아무래도 적게 들어올 수밖에
없고 그때는
가장 햇빛이 강할 때 잠깐 정도라고
생각을 하시는게 맞을 것 같아요데
최대치 좀 넉넉하게
잡더라도 다른 계절이라고 하더라도
근데 마찬가지로 비타민 D 합성을
위해서는 유비가 가장 많이 들어오는
정우 해가 가장 높이 떠 있는
시간대가
좋지요음 그니까 여름이라고 해서 해가
뜰 때부터 비비가 투과되는 것도
아니고요 비비가 가장 많이 들어오는
타이밍이 이 정호가 아닌 것도
아니거든요 그렇기
때문에 아무래도 해가 가장 최대한
높이 떠 있을 때 일광욕을 하시는게
비타민 DM 생각하면은 가장
좋죠 아 첨가물이 들어간 달걀도
있군요 그런 거는 좀 빼고 드시는게
좋겠죠
질문부터 오류 투성이라고 생각하지만
의견 듣고 싶습니다 목초 고기를
대신에 지방이 거의 없는 돼지고기나
닭가슴살에 목초버터 소양의 간도 먹고
산다면 많이 문제가
될까요 그까 살코기를 돼지나
닭가슴살로
바꾸시고 지방은 버터로
드시고 뭐 내장을 좀 드신다는 거죠
그 반치
동물들에 근데 이게 많이 문제가
될까요라고 하셨는데 사실 이게 얼마나
문제가 될지 우리가 정확하게 정령화
하기는 어렵거든요 개인차도 당연히
있을
거고요 그까 제가 뭐 때때로 정량화해
말씀드리는 것도 있고 좀 더 확실하게
말씀을 드리는 것들도 있고 그렇지만
기본적으로 항상 말씀드리는
거지만
전래식 어떤 그까 가장 이상적인
다이어트라는게 있다면 해가지고 가장
완성형인
인간한테 딱 모든
인간한테 하나의 정답인 특정 식단을
하나 정해 놓고 거기에 최대한
가까워지게 먹고 살려고 하는게
아니고요이 이상적인 식단이라는 거
자체가 사실 존재하는지도 모르겠고 뭐
저는 그런게 있기 어렵다고 생각을
하는데요 이제 그러다
보니 과거 사람들이 잘 먹고 잘
살았던 시대에 어떻게 해먹고
살았는지를 현시대에서 제을 하는게
안전 방이다
시각이음
그러니까 만약에 우리가 가축화에
키우는 닭들이 소들이 자기들끼리
문명을 발전시켜 가지고 근데 먹는
거는 똑같이 인간이 먹고 먹이고 있는
사료만 먹고 있어요 건초만 먹고 뭐
사료만 먹고 그러고 살면서
어쨌든 근데 옛날 소들은 뭐 옛날
닭들은 우리보다 훨씬 더 날렵하고 뭐
오래 살고 지금 젖소들은 보통 산을
넘기지 못하거든요 새끼를 세 번
이상는 경우가 굉장히
드물어요 세 번 정도 낮고네 번부터는
이미
다 더 이상 저을 자기보다는 도축되어
가지고 뭐 고기로 팔려 나간단
말이에요 이미 생산성이 너무 떨어지고
상태가 안 좋아져서 몸이 너무 살
당하니까요 근 이제
말하자면 어 진짜 건강하게 먹고 사는
젖소들은 재생농업 농장들 같은 데서는
10년에서 20년 정도까지도 젖을
짜면서 잘 산단
말이에요 그리고 그쪽에서 하는 소들은
이제 계속해서 풀을 먹으면서 다양한
풀을 또 자기 몸에 이제 필요한
풀들을 때에 따라 적시 적소에 섭취를
하면서 자기 건강 관리를 그만큼 더
잘할 텐데 저도 이제 너무
더 험악한 환경에서 살지 않고요
그니까 그 완전 공장식 축사에서 사는
삶을 건강한 생활 습관인 뭐
유환식 방목을 하는 초지로 삶으로
바꾸는
거고
맨날 생산성에
치중된 몸에 좋지 않은 사료만 먹는
삶에서 더 다양한 종류의 풀과 다양한
종류의 뭐
신선한 뭐 허브들과 이런 것들을
섭취하는 식단으로 이렇게 바꾸는
거잖아요 그 인간이
과거 식습관을 모방을 하려고 현대
인류가 전과거 전통 집단들의 삶과
식습관을 모방하려고 하는게 같은
맥락이라고 생각을 하고요 그런 면에서
사실 소들이 정확히 어떤
풀을 얼마만큼 어떤 비중으로 그리고
어느
시기에 어떻게 먹어 가지고 뭐 10년
20년 혹은 그 이상도 살 수 있는
몸 상태가 되는지를 정확하게
개량하거나 정하기가 어렵잖아 들마다
개 차이가 분명히 또 있을 거고요
인간도
마찬가지로 일단 드시는 돼지나
닭가슴살도
뭐 그 저 지구 반대편에서 먹는 사람
살고 있는 사람이 사 먹을 만한
돼지와 그다음에 뭐 하늘바라기 님이
사서 드실 돼지고기가 또 서로 다를
수가
있고 돼지고기 자체도 이제 일률적으로
정형화가 100% 되는게 아니고 목조
버터도 뭐 그럴 거고 소양 간도 그럴
텐데 이거를 그 딱 정해 가지고
이렇게 드시면은 저렇게 됩니다 뭐
이렇게 하면은 딱 저렇게 됩니다
그렇기 때문에 딱딱딱 맞춰서 이렇게
해야 됩니다라고 말씀을 드리기가 되게
어려워요 근데 한 가지 확실한 거는
이제 고대 인류는 그런 식의 식사를
하지 않았다는 거고 그런 식의
식사라고 말씀을 드린다면 일단
적어도 사로를 먹고 사는 단위동물
고기만 살고기 그들의 살코기만 먹지도
않았을 거고 지방도 버터에서 섭취하는
것보다는 아무래도 그냥 동물의
살코기에 붙어 있는 그 몸에 있는 뭐
피아 지방이라 아니면 내장 지방이라는
이런 것들로 섭취를 해왔던 역사가
훨씬 길 거고 거기에서 섭취를 해왔던
비중도 압도적으로 더 높았을
거고 그리고 간도 뭐 굳이 말하자면은
소나 양이라는 동물의 간만 먹기보다는
좀 더 다양한 동물들의 간을 먹었을
거고 내장을 먹는다고 해도 간만
먹기보다는 다른 여러 가지
것들을 다양하게 많이 먹었을
거고 뼈도 먹었을
거고 식 생활에 스펙트럼이 훨씬
넓었을 것이기 때문에 그렇게 먹는게
이제 정확하게 무엇 무엇 때문인지
확실하게 알 수는 없을지 언정 더
안전 방이라고 말씀을 드릴 수가 있고
반대로 얘기하면은 그렇게 먹지 않았을
때 장기적으로 봤을 때는 적어도
문제가 생길 소지가
있고 그렇게 바람직하지 않다고는 말을
할 수가 있겠죠 근데 이제 그런 거랑
별개로 그냥 직관적으로 지금 당장 아
이거 이거는 아무래도 훨씬 높은
확률로 문제가 될 수 있을 것
같다라고 말씀을 드릴 만한
것들이라면 닭가슴살도 그렇고
돼지고기도 그렇고 그냥 소나
양고기의 적색육 살코기보다 뭐
돼지고기 적색육이라고 보기도
하지만요 일반적으로 이렇게 보긴 하죠
근데 어쨌든 반추동물 살코기랑
비교하면 영양 성분 자체가 좀
떨어지는 편이거든요 그니까 닭가슴살
이런 거는 뭐 당연히 돼지고기도
그렇고 단백질 완전 단백질로서
어떤 위상이 부족하지는 않 해요 그
적색육 아니 반추동물의 고기랑
비교하면 근데
뭐 크레아틴이 카르니틴 같은 거는
아무래도 훨씬
부족하고 특정
아미노산들이 덜 들어
있고 비타민 비구의 함량도 아무래도
차이가 꽤나 크고 미네랄도 그렇고 그
닭가슴살 같은 거는 일단 철분이 많지
않잖아요
우리가
철분을 간만 먹어 가지고 충분히
섭취하기도 어렵고 특히나 여성분이라면
더 그렇겠죠
네 그러니까 되게 다양한
곳에서 비타민도 부족하고 미네랄도
부족하고 아미노산도 부족하고 물론
돼지고기는 닭가슴살에 특히 더 많이
들어 있는 어 반추동물 고기보다 더
많이 들어 있는 영양소들이 있기는
하죠 뭐 돼지고기 같은 경우에 예를
들면은음 비타민 K2 꼬리가 굉장히
긴 비타민 K2 뭐 MK 11 12
13 이런 애들이 굉장히 많이 들어
있다고 최근에 알려졌고
닭가슴살은 잘 모르겠네요
닭가슴살에 아르기닌 이런 거는 더
많이 들어 있긴 해요
적색보주 동물 고기들보다 아르기닌
같은 몇몇 아미노산들은 또 더 많이
들어 있는게
있죠 그런 면에서 좀 전체적으로
다양하게 먹으면은 더 좋을 거
같다고도 생각을 하고요 하지만
한편으로 지방 거의 없는 부위를
드신다고 하셨는데 지방이 거의 없는
돼지고기나 닭가슴살이 하면은 뭐 예를
들어 돼지 등심 안심
닭가슴살
얘네들은 다 콜라겐이 거의 없는
부위란 말이에요 그 우리가 소고기를
먹을 때 목심이 아니면 뭐 전각이라는
아니면 지방이 많은 다른 부위 뭐
우삼겹이 차돌
양지지 이런 부위들을 먹으면은 훨씬
더 많은 양의 콜라겐을 섭취 할 수가
있고 닭고기를 먹을 때 뭐 닭가슴살이
아니고 닭다리를 먹는다든지 뭐 돼지돈
뭐 후지를 먹는다든지 뒷다리를
먹는다든지 이러면은 훨씬 더 많은
양의 콜라겐 훨씬 더 많은
양의 글루타민 뭐 이런 것들을 섭취를
할 수가 있는데 그 기회가 다
날아가는 거잖아요 그니까 매일 먹는
주식이라고 생각을 하면요 그럼 콜라겐
섭취가 그만큼 적어지면
아무래도 메티오닌과 불균형이 발생해
가지고 뭐 노화가 좀 더 빨라진다는
이런 문제가 실제로 발생할 수도 있고
뭐 피부 건강이 별로 좋지 않을 수도
있고 피가 좀 더 산성화 될 수도
있고 그런 문제들을 생각해 볼 수
있겠죠 그리고
지방도 버터로 먹으면 버터가 물론
굉장히 그냥 영양가이랑 영양소의
총량으로 따지면 일반적인
살코기 그냥 피아 지방이나 뭐 내장
지방이랑 비교도 할 수 없는 양의
영양소를 가지고 있긴 하지만 특정
영양소들 스테아르산 같은 거 훨씬
적기도
하고네 이제 그런 면에서 장기적으로는
그렇게까지 좋지는 않을 거
같아요 낫콜 님 반갑습니다
오늘 해 무지 쨍쨍 요즘 반팔 반바지
있고 해 받아서 그러지 좀 더 푹자
해 받는게 되게 중요합니다 눈에 봤는
것도 되게
중요하고요 김찬 초등학생 세 명이 내
멋진 몸 보고 있는
사람 하루에 더와 버터를 꿀과 플
시럽에 찍어 먹고 과일도 맛있어서
많이 먹는 중인데 제가 생각하기엔
당섭취 적진 않은 거 같고 하루에
골을 80g 정도 먹는 거 같은데
프리이 보시기엔 당섭취 많아 보이나요
인실 문제만 없다면 딱히 문제가 되지
않겠죠
아데 그 뭐 사실 그냥 드시는 양으로
제가 많다 적다라고 말씀을 드리는 건
말도 안 되고요 그까 무슨 뭐 축구
선수처럼 하루에 4시간씩 수련 훈련을
하실 수도 있는
거고 뭐 마라톤 선수들처럼 몇 시간씩
달리기를 하고 계실 수도 있는 거고
네 그런 거 없이 그냥 아 몇 그은
많은데요 몇 그은 적은데요 뭐 당을
한 1Kg 정도 드시면은 그럴 수
있겠지만 그런게
아니면은 이래저래 드신다는 것만
가지고 많다 적다 말하는 건 말도 안
되고요 근데 일반적으로 말씀을 드려도
어쨌든 탄수화물은 에너지 원이고
지방도 에너지 원이고 둘중 그니까 둘
다 엄청나게 많은 양을 필요
이상으로 집어넣는게 아니라면은 뭐
그렇게까지 걱정하실게 없습니다
탄수화물 많이 먹으면은 그만큼 자기
에너지 레벨이나 이런 걸 봐가면서
지방량을 줄이면 되고요 체중의 증감
이런 것도 생각을 해 볼 수 있고요
그리고
제 그니까 내가 인슐린 정성을 가지고
있고 막 공보 인슐린 재는데 막 15
막 이렇게 나오고 그러면은 이제
탐사를 좀 줄인 식사를 이어 나가는게
아무래도 더 유리하겠지만네
그러지 않으면
괜찮습니다 오노 그린 님 안녕하세요
중학생 아들이 4월이 되면 알레르기성
비염이 심해지는데요 비염을 계산하는
방법이
있을까요 꽃가루 알러지 같은 것들은
많이 알려진 방법이 그까 그 지역에서
나오는 로컬 꿀을 가열하지 않은 걸로
생골로 섭취를 해 주면은 도움 많이
받는다고 하거든요
뭐 당연히 식단 같은 거는 기본적으로
해 주시는게 좋죠 식단은 잘 하고
계시는지 모르겠네요 알러지 비타민 A
아라키돈산 같은 거를 더 잘 챙겨
주시면은 도움을 볼 수가 있고요
도움을 받을 수가 있고요 예 그리고
이제 뭐 물론 수입 생굴도 도움이 될
수 있겠지만 가장 좋은 거는 로컬
생굴이 있죠
저는 예전에 광하 몸을 태웠었는데
아산병원 노년내과 정의현 교수님이
피부노화 전신 노화의 크로스톡
광노화로 피부의 염증이 많이 생기면
결국 만선 염증을 전신적으로
시스템적으로도 만들 수 있다 그래서
크를 무조건 써야 된다는 얘기를
하시더라고요 님 어떻게
생각하실까요
그니까 실제로 너무 과도하게 해를
받는 거는 좋지 않다고 생각을
하거든요 뭐 하루에 8시간씩 땡에
그냥 계속해서 나가 있다든지 뭐 이런
거를 권하고 싶지는 않아요
근데 적당한 양의 햇빛을 받는 거는
매우 건강의 엄청나게 중요한 요소
중에 하나고요
그리고 그 적당한 량 그니까 비타민
D 합성이라는 아니면은
뭐 해가 떠오르고지는 걸 바라본다는
그 이런 것들을 벗어나서 받는 양에
해도 우리가 식습관을 건강히
가져가고 생활 습관을 건강히
가져가면서
너무 진짜 지나치기만 받지 않으면은
피부가 충분히 다 회복을 할 수가
있단
말이죠 그런 것들까지 걱정하는 거는
일차적으로 좀 말이 안 되다고 생각을
해요
그러니까 해를 받는게 해 로웠으면
아 근데 근데 이게 해를 받는게
해롭다고
말하는게 지구상에 살아가고 있는 모든
동식물이 다 해의 의존해서
살아가는데 아 모든 동식물은 아니긴
하죠 뭐 심해에 살거나 땅속 깊은
곳에 살아가고 있는 생명체들도 있긴
하니까요 근데 어쨌든 거의 태양 아래
살아가고 있는 생명체들은 다
해와 함께
살아온지 그가 자기 종이 탄생하고서
붙어
있는데 일반적인 수준에서 해가
해로우니까 해를 막기 위한 선크림을
선크림 개발된지 한 50년 됐나요 뭐
한 뭐 100년 안
됐겠죠 아 그걸 발라야 한다는게이
저는 좀 말이 안 된다고 생각을
하고요음 그리고 만약에 이제 선크림을
바른다면
유기자차 같은 거는 무조건 안
바르시는게 좋고요 거기에 들어 있는
옥시 벤전이나 이런 것들이 엄청나게
강력한 제노 에스트로겐으로 작용을
하거든요 환경 호르몬이라고 하죠
우리말로 일반적으로 쉽게 부르는 말
굉장히 강력한 환경 호르몬이 때문에
우리 몸에 들어오면 한 번만 발라도
2주가 지나도 기준치 이상의 옥시
엔전이 피해서 검출 된단 말이에요
특히 자라나는 애들한테 바르면은 뭐
여자애들은 남성화 되고 남자애들은
여성화
돼요 너무 안 좋기 때문에 유기자차는
안 바르시는게 좋고 그냥 이제 징크
옥사이드 그 아연 기반의 선크림을
직접 만들어서 바르는 거는 그렇게
나쁘지 않다고 생각하긴 합니다 그냥
내가 너무 햇빛을 많이 받고 사는
사람이라면음네이 폴 살라디노가 자기
채널에 만드는 거 올렸어
가지고 봤었는데 뭐 그렇게 어렵지
않거든요 그냥 텔러 녹이고 거기다가
징크 옥사이드 사
가지고 갈면 돼요 섞으면 되는
거라 균일하게 섞는게 중요하겠죠 대충
섞으면 어디는 잘 막 어디는 이제
자유선 차단이 잘 되고 어디는 잘 안
돼 가지고 뭐 좀 얼룩 생길 수도
있으니까요 근데 뭐 기본적으로 과정이
그렇게 어려운게 아니기 때문에 정
발라야겠다 싶으시면 직접 만들어
가지고 바르시길 권하고 왜냐면 무의자
차라고 해도 시파는 다 씨앗 기름에
섞여
있으니까요음네 뭐
그렇습니다
근데 제가 보기에는 거의 절대다수의
현대인이 햇빛을 적게 받아서 문제지
많이
받아서 우려스러워 가지고 선크림을
발라야 되는 경우는 거의 없을 것
같거든요 그러니까 그냥 미용 목적으로
뭐 나는 건강이고 나버리고 필요 없다
타기 싫다 이러는 거는 뭐 어느 정도
이해해요 어느 정도 이해하는게 아니고
그냥 이해하죠 뭐 그렇다면은 그니까
사실 햇빛 받는 거는 결국 건강을
위한 건데 건강보다 더 중요한 가치가
있다고 적어도 지금 스스로 믿고
있으면은 뭐 그건 이제 그 사람 개인
선택이니까요 근데 그게 아니고 건강을
생각해 가지고 햇빛을 많이 받으면 안
된다 선크림 무조건 발라야 된다
이거는 일반적으로 말을 했을 때
자기가
뭐
해변에서 안전 요원 하는 거 있잖아요
그냥 뭐 한 7월 8월 해운대에가
가지고 땡볕에 앉아 가지고 안전 요원
하는
사람으로 일을 하고 있는게
아니라면은 필요 없다고 봅니다
아이들이 우유가 먹고 싶다 할 때
어쩔 수 없이 유기능 저원 살긴
우유를 먹는데요 A1 단백질과 A2
단백질로 따져 먹어야 하나요 저는
그다 중요하지 않다고 생각했는데
요즘은 다를 찾더라고요 사실 다 A2
찾는다고 하기 에는 A2 5유 자체가
우리나라에 뭐 한 0.5% n 소비가
되나요 그 A1이랑 비교했을 때요
0.5% 안 될 거 같은데요 어 극소
수기는
한데요네 뭐
어쨌든 저는 별 의미 없다고 생각을
하고요 A1
는요 더 중요한 거는 살균 비살균
여부 사실 비살균
유도 지금 충분히 구할 수 있는
루트가 많이 있기
때문에 유기농 저원 살균
우유 또 가격이 꽤 나가긴 하잖아요
요즘 인농 좋은 설기에 그냥 시판되는
거 일반적으로 가격이 어느 정도인가요
한번
찾아볼까요 전에 유로 아스에서 팔던게
진짜 맛있긴
[음악]
했는데음 아 이렇게 조그만한 걸로
여러 개 파는지 모르겠네요 애들이
뭐게 쉬워서 그는지
750의 세 개 2 2,000원이
그 일단
2900원이다아요 여기서 3
나누고 7.5로 나눠
볼까요 왜 이렇게 비싸죠
리터에 만 원이라는 거
아니에요 이게 100mm 1000원인
거잖아요 파스테르 저원 살격 유기농
우유가 리터에 1,000원 정도
한다고요이 맞나
다정한 스토어 여기서 비싸게 파는
건지 엥 근데 왜 이거밖에 안 나오죠
뭔가
이상한데 이건 저은 살기 무왕 생지
유기농 우유가
파스텔에서 나오는 이거 하나밖에
없네요 좋은
살균인증 아닌
거구나이고 아 나머지는
유기농이도 그게 아닌 거죠
다른 거 없죠 지금 우리나라에 팔고
있는 저은 설계 기농 이거 파스텔
하나인
거죠 야 이거 리터당 만
원이면 웬만한 비살 grand 노들
다도 훨씬 비싼데요
제가 작년에 원유 수치 19으로
판매하던 거보다도 리터는 가격이 훨씬
높은데 어허 이상합니다
이거 생각보다 되게 비싸게 파네요
[음악]
캠핑
캠핑을 최근에 그 근래에는 갔던 적이
없는 거 같아요 근데 저는
사실 이미 자연과 버면 살고 있어
가지고 뭐딱히 막 캠핑을 가야겠다
이런 생각이 잘 안 드는 거
같습니다 알찬 빙하는 비타민 D3
K2 들어 있을까요 어 d n 당연히
들어 있을 거고요 K2 해산물에
K2 별로 안 들어
있거든요 그까
이게
아마 에스키모 사람들이 생산을 바로
시켜 먹은
이유가 해산물에 부족한 K2 어떻게든
먹기 위해서였을 거라고 추측을
하고요 해산물은 노즈테일 통제로
먹는다고 하더라도 일단 지금까지 검사
결과로는 케이트가 거의 들어 있지
않습니다 어 시고르 산책 님
반갑습니다 지금 댓글이 막 채팅이
많이 올라와서 좀 빠르게 내려가
볼게요
콜라겐 함백도 중요하다 하셨는데 사골
대신 양 위로 대체 가능할까요
콜라겐만 따지면 양이도 좋죠 사골은
또 콜라겐 말고 다른 것들도 같이
많이 먹을 수가 있어서 양이도
마찬가지로 사고에는 없는 다른 영향
선들이 많이 들어 있죠 그러니까 이게
특정 식품을 다른 식품으로 완전히
100% 대체하기는 좀 어렵긴 합니다
그런 면에서 근데 콜라겐으로
좋아요 큐민 man 넣은 거보다 큐민
강한게 더 카레맛이 많이 날까요 덤핑
양고 웨스트 하고
싶다요음 칼의 색깔은 확실히 나을 거
같긴
해요음
아무래도 그리고 조금 더 비슷하겠죠
큐민 만 넣은 거보다 는요 아무래도
당연히 그럴 수밖에 없겠죠 카레의
가루라는게 가람마살라 큐민이랑 강황이
그에 자다이 이런저런 것들이 많이
들어가
있으니까요 근데 향의 강황이 대단히
많은 비중을 차지할 것 같지 않긴
합니다 색깔은 이제
차지해도 드라이징 계속 시도하고
있는데 일주일 정도 넘어가면 냄새
나오고 겉면뿐 아니라 단면에서 상한
고기색이 나옵니다 온도는 1회 3도
왔다 갔다 했는데 뭐가 문제일까요
실버 폼팡 등심으로
시도했습니다 상한 고기색이 뭐죠 원래
드라이징
하면은 좀 산화가 돼 가지고 고기
색깔이
변하거든요 그리고 통풍이 잘 안
되면은 상할 수가 있습니다 말라야
되는데 드라이에이징이 결국 마르지
않고 그냥 겉에 뭐 물방울 맺힌다는
이러면은 그대로
썩 아 우유
배송은 사실 그냥 투표해 가지고 한쪽
나오면은 그 하나로 통일하려고
했었는데요 그게 제가 기억하기로
65대 35 정도로 나왔던 거 같은데
그니까 냉동냉장 으로 하고 싶은 분이
65% 정도 되었고 냉장 냉장으로
하고 싶은 분이 35% 정도 되었던
거 같아요 근데 뭐이 정도면 사실
한쪽을 완전히 무시하기에는 생각보다
비중이 커
가지고 아마도 날짜를 나눠 가지고
예를 들어 이제 월라스 목 금토일
중에 월라스 목은 냉동 냉장으로
보냈고
금토일은 뭐 냉장 냉장으로 보내고
이런 식으로 가게 될 거 같습니다
골드코스 님 안녕하세요 일본에서도
카니보 하기 좋을까요 소고기
아마존에서도 구매 가능할까요 소고기를
아마존에서 사실 수는 없을 거고요
그러니까 아마존 재팬이 몰라도 뭐
미국 아마존에서 일본으로 소고기를
배달시킬 순
없어요 제가 잘은 몰라도 그 그거는
확실할 것 같고요네 일본에서 카니보
하이 카니보 학이 좋을지는 제가
일본에 전혀 살아보지도 않고 아는
것도 아무것도 없어서 잘 모르겠습니다
60대 여성 하루 고기 600에서
700 으 갑자 제 책가 나오네요
700g 버터 등 먹고 있는데
인슐린을 안 건드리면서 건강한 증량
하고파요 인슐린을 안 건드린다는게
인슐린이 아예 안 올라가는 걸
말씀하시는 거면은 그건 말이 안
되고요 그리고 그게 건강한 것도
아니고요 아니면 지금 이미 당뇨가
있으셔 가지고 인슐린 자극을
불필요하게 높이지 않으면서를 염두에
두고 말씀하시는 거라면 그거는 뭐
아데 심한 당료 그은 당연히 그러면
안 되겠지만 그냥 예를 들어 전당뇨
수준이라는 뭐 그냥 혈당이 좀 잘
관리가 안 되는 그 정도 수준이시네요
운동을
하셔야죠 근력 운동을 하셔야 됩니다
최소가 장간이 좋다는 말들은 정말
너무 많고 저도 예전에 장례 환경이
좋아진 쪽으로 바꿔지는 경험을 한
적이 있는데요 어떻게 생각할지
궁금합니다 장관을 위해서 안전하게
먹어줘야 하나요 어 채소가 장건강에
좋 채소 그냥 일반적으로 채소를
먹으면 장광이 좋다 이거는 근거가
없어요 그냥 그니까 다른 변수를 다
제외한
상태에서
채소라고 퉁쳐 있는 그 식품 그룹을
먹음으로써 장건강이
좋아진다는
이거는 그니까 어느 메트릭에서 이거를
말을 하는 건지를 잘
모르겠는데요 그냥 냅다 장건강이
좋아진다 쎄 안 좋아질 여지는 되게
다양하게 많이 있
좋아질 여지가 뭐가 있는지는 잘
모르겠네요 그니까 밀가루만 먹는
식사대 밀가루에 채소 또 곁들여서
먹는 식사하면 당연히 이제 밀가루랑
채소를 곁들여서 먹는게 더
건강하겠죠 근데 그게 아니고 뭐
상대가 예를 들어 카니보 다이어트라는
아니면 채소를 제한하는 전래식
이라든지 이런 거라고 생각하면은
별다른 이점이 없거든요
예 거기서 오는 이점이 뭘지 잘
모르겠어요 펌 클렌징 안 씁 저
그냥 모든 걸 다 물로만 합니다
마스크 몸에 안 좋아요 별 안
쓰시는게 좋습니다
일반적으로는 금 성장할 때 탄수
넣어주는게 유리한가요 고인 때문에
그런가요 아니면 이슈 자 때문에
그런가요음 근데 이게 일단 이론으로
는
딱히 더 좋을 만한게 없는 거
같거든요 아 이론적으로 있죠 근데
그니까 아니 이게 좀 애매한 거
같아요 일단 인슐린 자극이 더 강하게
들어오면은 당연히 근육 속으로 그만큼
더 많은 영양분들이 들어갈테니까
실제로 뭐 스테로이드나 다른 기타
몸을 키우기 위한 여러가지 약물을
쓰면서 보디빌딩을 하 사람들은
인슐린도 주사를 같이
맞잖아요 그 사람들 건강 생각 안
하고 죽을 까고
하면서 양물 꼽을
때 효과가 없으면은 굳이 인슐린을 안
쓰겠죠 근데 인슐린은 가장 강력하게
자극하는게 탄수화 물이니까
효과가 없다고 말하기에는 좀 무리가
있는 거 같고요 근데 이게 그냥 게임
연구 실험을 실제로 해봤을 때 그냥
일반적인 사람 기준에서
단백질을 탄수화물이 먹었을 때랑
단백질을 지방이랑 먹었을 때랑 뭐가
더 근성장을 잘하는지를 보면
단백질이랑 지방을 먹었을 때가 단물
단백질이랑 탄화물 먹었을 때보다
근성장이 더 많이 이뤄진다고 하거든요
근데 이게 참 애매한게 단백질이랑
지방이랑 탄수화물 세 개 다 같이
먹었을 때는 그럼 더 잘 되느냐
이거는 안 따져 봤었어요 그
실험에서 아 근데 어쨌든 단백질이랑
탄사 먹는게 당연히 단백질이랑 지방만
먹었을 때랑 비교하면 압도적인 양
인슐린을 자극을 했을 텐데 그럼에도
불구하고 단백질이랑 지방 그니까 조금
더 자연적인 조합이죠 단백질이랑
탄수화물이 같이 오는 경우는 자연
상태
없잖아요 지방을 배제하고 나서요
하지만 단백질은 지방이랑 같이 오는
경우는 인류 식사의 역사로 봤을 때
너무 자연스럽고요 거기서 이제
근성장을 더 강하게 일으킨다 뭐
이거는 이제 그냥 이해가 가긴 하죠
근데 어쨌든 그걸 세 개를 다 같이
먹으면은 더 좋을지
이거는 모르는 거고요 근데 경험적으로
아마 더 유리하지 않을까 싶고
어쨌든 뭐 크레아틴이 근육 속에
들어가는데도 인슐린 자극이 필요하고
하니까
아마도 도움이 되겠죠
식단하고 비염 쳐졌다가 벚꽃피기
시작하니 다시
심해졌어요
아네 생꿀이랑 그리고
생 우유도 도움이 된다고 하거든요 그
이게 결국 다 역학 조사들이 하지만
생우유를 먹고 자란 아이들이
알레르기성 비과 천식에 걸릴 걸리는
비중이
줄어든다는 거는 꽤나 옛날부터 많이
나던 구긴
해요 뭐
사실 역학 조사하다 보니까 저는
개인적으로 찾아서 보진 않는데 그런
종류의 연구가
항상을 데 있어서 많이 인용이 되긴
합니다 생우유 생꿀 이런게 도움이
되지 않을까
싶습니다 한살림의 저원 살균 6기
5유 900mm 6,000원에 팔아요
아 그러면 리터당 6,600원 정도
되네요음 근데 한살림은 아 한살림은
그런 저런 식으로
인터넷에다가 팔지 않기 때문에 안
나오는 거죠 그럼 그 한 방식으로
다른 브랜드들도 몇 개 더 있을 수도
있겠네요 권인아 님
안녕하세요 6,600원 이면은
파스테르 기농 우유보다 훨씬 저렴한데
파스테르 기농 우유는 그렇게 파라도
남아서 그렇게 파는 건지 뭔지 잘
모르겠네요 좀
궁금하네요 자주 질문 올려서
죄송합니다만 기능학 쌤께서 카니보어
장기간 하면 간과 신장이 나빠진다고
하는데 어느 선면 건강해진다고 하고
혼란스럽네요 근데 그냥 누가 뭐
좋아진다고 하고 누구는 나쁘다고 하고
뭐 제가 여기서 좋아요 나빠요
말하면은 뭐 2대 1이니까 이쪽으로
가야지 이런 식으로 생각을 하시면서
그
혼란스러우면 뭐 제가 그 혼란스러운
거를 완전히 해소해 주시기를 바라시고
말씀을 하신 거라면 일단 그 두 분이
어느 맥락에서 그런 말씀을 하셨는지도
제가 전달받지 못한 상황에서 당연히
말씀을 드릴 수도 없고요 근데
기본적으로 그런
혼란스러에서 벗어나시면 스스로 판단할
수 있는 힘을 좀 기르셔야
되고요 그냥 누가 누가 저렇다고
하더라 누구 또 다른 누구는 이렇다고
하더라 뭐가
맞지에서 생각을 멈추시면 그냥 뭐가
맞지에서 멈출 수밖에 없어요 그래서
그 상태가 유지될 수밖에 없어서
나쁘다고 하는 나빠진다고 하는 사람은
왜 나빠진다고 하는지를 좀 죽이게
들어 보시고 고민을 해 보시고
좋아진다고 하는 사람들의 말도 왜
좋아진다고 하는지를 들어
보시고 최종적으로 스스로 판단을
하셔야죠 이게 어쩔 수가 없어요 물론
이제 그 과정이 귀찮기도 하고 뭐
내가 그렇게까지 해야
되나 사실 그렇게까지 해야 되긴
하는데 그러니까 뭐 예를
들자면 뭐 우리가 투표를 하지 직접
정치를 하지는 않잖아요 마찬가지로
뭐 수혜가 나 가지고 우리 집이
떠내려 가면은 집을 다시 내가 짓지는
않잖아요 내가 돈을 주고 집 집짓는
사람들 뭐 건축사랑
설계사 시공사 이런 데에다 연락을
해서 집을 지으라고 하지 내가 직접
무너진 집을 하나하나 뭐 철근
콘크리트 박아 하면서 지을 건
아니니까 자기 프로페션이 아닌 거에
대해서 그렇게까지 막 알아가는게 좀
부당하다고 생각하실 수도 있을 것
같긴 한데 저도 뭐 공감을 하고요
근데 어을 수가 없습니다 다른 방법이
없어요 그냥 지금 현
시대 상황이 그렇게 되어
버렸습니다 갈비살이 살치살 원물
지방이나 근막 제거 없이 먹고 있는데
체크살 도전해 버려 합니다 체크살
지방이 상대적으로 많이 적은 편일까요
갈비살이 살치 살이랑 비교하면 적은
편이죠
크은 바깥에 지방층이 이렇게 붙어
있는데 그거 말고는 근내 지방은 거의
없는
편이거든요
치는 설치라고 해도 치가 일반적으로
마블링 많은 편이긴 하지만 사실
목초육 치는 지방이 별로 없거든요
목초육 살치 목초육을 비교하면 둘이
또이또이 gen 합니다 갈비는
갈비살은 목초육이라고 하더라도 지방이
많고요 근막은 꽤 그 지방 층에 근막
강하게 붙어 있어 가지고 뭐 나름
붙어 있는
편입니다 목초액으로 비교하면
설치나 채끝이나 비슷하긴 해요
건강하려면 장건강이 좋아야 하고
장건강은 장내 미생물이 중요하고 장내
미생물은시기 사물을 먹고 살기
때문에시기 사물을 먹어야 한다 시기을
먹지 않으면 생물들이 먹을게 없어서
장벽을 갉아먹어서 장건강이 안
좋아지고 장수 같은게 생긴다고 하던데
시기을 먹으면 안 좋은 이유가
뭘까요시기 섬을 먹서 먹어서 안
좋다기보다는 일단 섬유질을 먹지
않으면은 무조건 장벽 갉아 먹혀 져
가지고 장벽에 뭐 누수 생기고 균들이
뭐 굶어죽고 이런 거는 자체가 말이
안 되는게 같은 맥락에서 그냥 아
그니까 풀을 안 먹고 사는 식기
소멸을 먹지 않는 동물이이
세상에 엄청나게
많잖아요 그냥 최근 들어서 카니보
하기 시작한 몇몇 사람들만으로
치부하기에는 당장 육식 동물들은 거의
대체로 다 식기 섬유를 먹고 살지
않는단
말이에요 그 육식 동물들 섬유질을
전혀 먹지 않는데 장건강이
멀쩡한게 뭔가 다른 이유가 있어서
그런 걸 거고 이제 그런 것들을
우리가 뭐 해부를 해가지고 찾아보고
이러면은 치타 같은 애들은
콜라겐에서 콜라겐 조직을 먹은 거를
걔네들 발효해 가지고 같은 단세
지방산을 얻어서
장내 상피 생포 다가 먹이를 주고
있단
말이죠 그리고 키토제닉 다이어트를
해도 결국
그게 미생물들이 먹을게 없어가지고
장벽을 먹는 이게 아니고
미생물들이 엄밀하게 말하면은
미생물들이시기 소멸을 발휘시켜 가지고
부티르 산을 만들고 그 부티르
산이 장벽에 있는 상피 세포들이
이용할 수 있는 유일한 에너지 원이
다라고 주장을 하던 것이거든요
기본적으로 그니까
장벽 장상피 세포들이 부티르산 이외의
것들을 자기 에너지원을 이용할 수
있으면은 그 논리 자체 가 완전히
파해가 돼요
근데 그 사람들이 무식하게 무지성
주장을 했던 거랑 너무나도 다르게
장상피 세포들이 부티르산 말고 우리가
키토제닉 다이어트를
하면서 분비되는 키톤 체 중 하나인
베타 하이드록시 부티르 산도 이용을
할 수가 있고 아이소 부티르산 이용을
할 수가
있고 다른 방식으로 우리가 수 있는
단세 지방 산들도 에너지원으로 이용할
수 있다는 것들이 많이 밝혀졌던
말이죠 치타처럼
콜라겐을 바로 시킬 수도
있고요네 그렇기
때문에 서씨를
먹어서 부티르 산이 생성되기 기대할
필요 자체가
없습니다 그랬으면 육시 동물들 터 다
멸정 있겠죠
그리고 채소를 먹으면은 뭐 딱히
좋을게 없다 뭐 잘 모르겠다 이런
말씀을 드렸던 거는 혹 안 좋아질
소지가 있다 이런 말씀을 드린 거는
섬유질 때문은 아니고요 섬유질 때에
따라서 너무 과하면 장벽 막 뭐 장을
막는다는 안 좋을 수가 있긴 하지만
뭐 채소가 그냥 섬유질 들어 있는게
아니잖아요 섬유질 먹으면 되는 거면은
그냥 그니까 사실 섬유질이 중요한
거면은
뭐 루 같은 거 부셔서 먹는게 제일
좋을 텐데 실제로 그런 거 많이 들어
있죠 뭐 셀룰로스 들어 있고 이런
것들이 다 터벅 가로 같은 거거든요
어 콩 고기나 식물성 고기 이런 데에
이제 들어가는 것들이 그런
거죠 근데 어쨌든 밥이랑 별개로
우리가 먹는 식물들은
대체로 다른 소들과 같이 들어오기
때문에 뭐 옥살산이 되었든 피트산 되
되었든 렉틴이
되었든 뭐 설포라판이 되었든 다른
고이트로젠 그이 되었든
뭔가 잡다한 화학 물질들과 같이
들어오니까 이제 걔네들 인해서 좋지
않을 개성이 있다 실제로 패그 400
검사로 장누수 검사를 해 보면은 할러
메니 시나의
주장하기도 식물속 식품을 먹으면서는
장누수 회복 자체가 거의 이루어지질
않는다라고 하니까요
혹시 저원 살견 의가 썩지 않고 유청
분리되고 요거트와 된다면 위에 있는
균들이 다 죽지 않아서 그런 걸까요
균질화 이후에 72도 12초 이내
살견 하긴
합니다 72도 12초 살균하는 거는
좋은 살균이 아니에요
그건
그냥
예 그건 그냥 고은 살균이 저은
살균은 65도 안팎 63도 65도
안팎에서 30분 동안 살균하는게 좋은
살균 공법이 그요 그건 그냥 고온
살균 있니다 초고온 살균은
130도에서 2에서 3초 정도
살균하는게 초고 살균 법이고 아
그러면은 한살림에서는 고온살균 우유를
팔고 있는 건가 보네요 역 저은 살균
유기농 오유는 그 아까
말했던 파스테르 유일한게
[음악]
맞고요음네
아무튼 개봉을 하고
나서 유청이 분리가 되고 요거트가
되는
거는 그냥 공기 중에 있는
유산균들이 운좋게 정착을 해가지고
그렇다고 는게
맞고요네 그냥 가만히 뚜껑을 닫아
놓고 혼자서 발효를 시켰는데 뭐
유청이 분리가 되고 요거트가 되 진
않을 것 같거든요
그리고 어쨌든 균지라도 좋지 않기
때문에 뭐 그리고 균이 살아 있는지
죽어 있는지가 또 중요한게
아니거든요 뭐 균이 사실 그냥
인위적으로 집어 넣어도 되긴 하잖아요
균만
문제는요 근데 우유가 살균되는 가장
큰 문제는 유청
단백질이 변형이 되고 우유속에
내제되어 있는 다양한 효소들 뭐 자기
방어 기재라 락토페린이랑 락토
페록시다제 같은 것들이 비활성화되는게
가장 큰 문제기
때문에네 사실 그런게 뭐 설령 유청이
분리가 된다더니 뭐 그런다고
하더라도 그렇기 때문에 먹어도 됐나
먹어서 이어 올까 뭐 아니면 덜
나쁠까 이런 거랑 관련이 없습니다
자궁 경반 백신에 대해 안 좋은 점도
있다고 들었는데 프리님께서는 적정 안
하시는게 낫다고 생각하실까요 제가
이거에 대해서 자세하게 공부한 적은
없거든요 근데
기본적으로 애초에 자궁
경부암이라는
거를 그니까 우리가 요즘 뭐
백신이라는
말을 코로나 백신을 겪으면서 백신이
우리가 알고 있던
백신과 많이 다른 종류의 백신
다들 너도나도 많이 막게 되면
되었잖아요 그래가지고 백신이라는 말의
의미가 좀 많이 변질이 된 건가
싶기도 하고요 근데 이제 기본적으로
백신이라는게 특정
질병을 예방하기 위해서 만는게
백신이아요 그니까 천연두를 예방하기
위해서 우리가 우두를 접종을 해가지고
그걸 약하게 겪고 나서 천연두에 대한
내성까지 같이 얻 되는게 백신인
거잖아요 근데 이게 우리가 코로나
백신을 막고
나서 어 다별님 2만 원
감사합니다
감사합니다 코로나 백신을 맞고
나서는 뭐 백신을 맞았지만 똑같이
걸린다 하지만 좀 덜
아프다 혹은 근데 시간이 지나니까 아
좀 아
하지만 병원에 뭐 입원할 확률은 적다
나중에는 입원할 확률이 적지 않다
하지만 남들한테 덜 퍼트린다 나중에는
뭐 남들한테 덜 퍼트리지 않다 하지만
맞아야 된다 뭐 이딴 식으로 갔잖아요
그니까 질병을 예방하려고 맞는게
원칙적으로 백신 이잖아요 근데 그렇긴
했지만 우리가 코로나 백신을 그런
식으로 맞긴
했지만
근데 은경 신이라는게
hpb 스라는 거를 막기 위한 거
아닌가요
기본적으로 그 이게
hpb이라는 바이러스에 대한
예방 백신으로 알고 있었는데 맞나요
그 우리가 자궁 경부암 백신이라고
사실
부르지만 애초에 이거는 자궁 경보음을
예방하기 위한 백신이 아니잖아요
아 그러니까 뭐 이게 이제 이걸로
예방 가능한 질환이라고 하면서 파는
곳에서는 뭐 자원 경보 함도 질함
외음부 암도 항문 함도 생식기
사마귀도 예방이 가능하다고 하는데
이러면 항문암 백신이라고 불러도 되는
거잖아요 이런
올리면은 근데 우리가 이걸 그냥 자은
경범 백신이라고 다 같이 부르게 된
거는 그냥 자군 경범이 거를 얘네들이
마케팅으로 써서 그런 거지 애초에
이거 자체가 작은 경보음을 100%
예방을 해 주는 것도 아니거 작은
경부암이란게 인유정 바이러스에서
무조건 그것만 해서 오는 것도
아니잖아요 그리고 이거를 안 맞으면은
자원 경보음이 100% 걸리게 되는
것도
아니고요 기본적으로 백신이라는 것들이
사실 부작용이 하나도 없고 여기서
홍보하는 좋은 점만 오롯이 존재한다면
저는 사실 안 맞을 이유가 전혀
없다고 생각을 하거든요 그냥이
사람들이 홍보하는 대로 아무런
부작용이 진짜 하나도 존재하지
않는데 2점만 있어요 그러면 안 맞을
이유가 하나도 없죠 하지만 그렇지가
않잖아요 예상 불이익이 상당히
크니까 가다실은 는 부작용이 굉장히
많은 접 백신 중에 하나기도
하고요네 그런
면에서 그까 저는 저거를
일단 뭐 스스로 좀 더 찾아보셔야
되겠지만 맞을 이유가 무엇인가 싶긴
합니다 찬물이 몸에 안 좋다고 하는
건 보통 위에 안 좋 모에 안 좋아서
그런 거임 아니면
헛소리임 찬물을 많이 마시게 되면은
아무래도 몸속에서 어쨌든 체온으로
다시 데워야 되잖아요 그런데 에너지가
많이 들어가고 소화 기능이 떨어질
수밖에 없긴 하거든요 그니까 우리
몸에 있는 효소들 소화 효소들이
작용을 할 때 소화 효소가 작용을
하려면은 산도도 되게 중요하고 온도도
중요해요음가 중요한 거는 위산 우리가
펩신이 작용을 하려면은 위산이 또
강력하게 나와서 PH 많이 떨어뜨려
줘야 된다는 걸로 우리 학교에서 많이
배웠는데 온도에 거는 별로 안 배우는
거 같거든요 우리 몸이 이제 항원
동물이라서 항상 같은 체온을 유지
시키니까 그런 거 같은데 근데
그걸과의 찬물로
특히나 그걸 떨어뜨리게 되면은
그 쉬운 예시가 뭐가
있을까요 시회 만들어 보신 분들은
아실 텐데 시회 만들 때 온도 지키지
않으면은 시간이 똑같은 시간이 흘러도
시가 안 만들어지거든요 질 않아요
시라는게
기본적으로 이라고 보리를 싹을 티운
다음에 말린 그니까 싹 티운 보리를
이용을 해 가지고 걔네 속에 들어
있는 당화 효소를 아밀라제 활성화된
아밀라아제를 이용해서 밥을 포도당으로
전분을 포도당으로 분해시키는 거란
말이에요 식물은 자기 그니까 전분이
많은
곡식들은 그 전분을 뭐 사람이든 다른
동물이든 밥주려고 자기 몸에 가지고
있는게 아니고 자기가 나중에 어딘가
싹을 티울 만한 곳에 도착을 했을 때
거기에서 이제 싹을 키우고 나서
뿌리를 뻗고 이파리를 뻗는데 필요한
그 초기 에너지 원을 그 가지고 있던
탄수화물을 분해해 가지고 포도당으로
바꿔서 쓰는 거란 말이죠 그
포도당으로 다른 균들 밥도 줘 가지고
다른 균들 또 영양분 미량 영양소를
얻어오기도 할 거고요 그 그럴 때 쓸
만한 그 초기 저장고인 전분 형태로
저장을 하고 있다가 포도당으로 바꿔서
쓸 그 아밀라제 혹은 포도당 로
바꿔줄 어떤 탄수화물 분의 효소들을
자기 스스로 가지고 있단 말이에요
싹을 티울 때 걔네가 활성화가 되는
거고요 그리고 그 활성화 된 거를
이용해서 밥을 삭히는 거고 근데
찬물에서 삭히면 혹은 냉장고에서
삭히면 같은 시간이 지나도 잘 안
삭아요 그게 온도가 중해서 그런
건데네 마찬가지 맥락으로 우리가
음식을 먹고 나서 찬물을 막 엄청나게
들이켜서 뱃속에 있는
위장과 음식물의 온도가 급격하게
떨어지면
아무래도서 효소들이 잘 작용하지 않을
수
있죠 쪽과 님
안녕하세요 드라이징 계속 실패하는
이유가 냉장고 습도가 너무 높아서
그런 거 같아요 거의 90도가
넘어가는데 냉장고 습도를 낮추는
방법이 있을까요
[음악]
음 냉장고 습도를 낮추는
방법 글쎄요 제습 기능이 있는
냉장고은 가능할 거 같고 습기를 더
해주는 방법은 쉽지만 빼는 거는
제습기를 집어넣어서 바깥으로 물을
빼주는 거밖에 없을 텐데 아니면은
그니까네 말 그대로 제습기를 집어넣어
놓고 거기서 생겨 는 제습 그 물을
계속 바깥으로 버려
줘야겠죠 근데 여름에는 특히 습도가
높아지기 쉬운게 문 한 번 열었다가
닫으면 바깥에서 그 습한 더운 공기가
들어가고 걔네들이 온도가 떨어지면서
냉장고 온도로 맞춰지면 당신 다
습기로 변하잖아요 쉽지 않을 것 같긴
합니다
잠시만요
어 카보 님 15,000원
감사합니다 15,000원 감사합니다
음 코막힘에 도움이 되는 정보 좀
알려주실 수 있으실까요 평소에는
괜찮은데 꽃가루 미세먼지가 심하면
기관지 면역이 말로로 무너지더라고요
어 아까 같은 맥락에서 생리랑 생우유
추천을 드렸거든요 든요 그 그까 로컬
생꿀 그리고 생우유 도움이 될 거
같습니다 살기 노는 영양 성분이 너무
많아서 살찌는 것일까요 식단 초기인데
그동안 고갈 되었던 영향을 채우려고
우유를 하루 200mm 정도 소량
마시고 있어요 많이 마시면 증명된다고
해서 많이는 안 마셔요 비기 내에
증명되는 이유와 효는 궁금해요 이전
과거 영상에서 거의 완전식품이라고
소개해
주셨어요 그게 근데 일단 기본적으로
탄 단지가 다 들어
있잖아요 그리고 맛있고요 그래서 많이
먹기도
쉽죠 근데 어 우유 자체가 살을
찌에 그까 이제 칼로리를 제외하고
예를 들어 우유로 100칼로리 먹는
거랑 뭐 빵으로 100칼로리 먹는게
우유가 더 살을 잘
지우나 빵에다가 버터 발라 먹어서
100칼로리 만드는 거랑 우유로
100칼로리 먹는 거랑 딱히 우유가
빵에 버터 발라 먹는 것보다 더 살
지우는 건
아니거든요 유제품이 살을 찌우는 거는
어쩌면은 유제품 알러지가 있으신
분들
이을한테 그럴 수가 있고요
혹은 이제 너무 많이 먹었을 때 그럴
수가
있고요
혹은 우유를 마치 물처럼 마셔 가지고
평소에는 예를 들어 하루에 두끼만
식사 시간에 딱딱 먹었을 걸 우유를
먹으니까 뭐 식간 한 한 시간마다 뭐
한 100mm 10이라고 계속
마시면서 뭔가 단식 상태 혹은 더
이상 음식을 먹지 않는 상태가 길게
이어지지 않고 그 대신에 먹는
상태가 훨씬 더 오래 지속이 되어서
뭐 그럴 수도 있고요 저는 이제 그런
종류들 때문일 거라고 생각을 하고
우유 자체가 그 자체로 막 뭔가
아직까지 밝혀지지 않은 살찌우는
효과가
있어서 조금만 먹어도 막 살이
팍팍지고 이러진 않을 거라고 봅니다
근데 기본적으로 우유를 많이 먹으면은
우유 자체가 탄단지를 다 가지고
있으니까
살 찌우기 좋은 거는
맞죠 애초에 목적 자체가
성장시키는 용도로 분비가 되는 거고요
엄마로부터 그 새끼를 자하게 하기
위해서 나오는 거잖아요 그러니까 이제
미네랄도 많이 들어 있고 에너지도
많이 들어 있고요 단백질도 많이 들어
있고 근데
200mm 드시면서 그런 걱정 안
하셔도 될 거 같고요
네 사실 200mm
거의 그니까 먹는게 안 좋다 이런
얘기가
아니고 살찌는데 걱 200mm
살찌는데 걱정하실 필요는 전혀 없을
것 같아요 뭐 400mm 500mm
드셔도 상관없을 것 같습니다 너무
소랑해
이라서요 라공 님
안녕하세요 향신료 안 쓸 수 있으면은
안 쓰는게 안전 방이라고 생각하고요
향신료
뭐 근데 향신료를 진짜 그냥 향신료
로서만 소량 쓰는 거는 대단히 나쁘진
않다고 보긴 합니다
근데 예 많이 쓰는 건 별로 건하고
싶지
않아요 사자들은 풀을 왜 뜯어 먹는
건가요 토하고 싶을 때 풀을 뜯어
먹는다고
해요이 세상 사는 김맨 님 안녕하세요
냥이나 양으로 만든 치즈 요거트는
원이 없어서 설견 치즈도 괜찮다고
추천하던데 커린 로마노 이런거나
고트치즈 이런 거는 견된 거
추천하시나요
아니 근데 이게 A1 단백질이 되어서
문제가 생기는게 아니에요 단백질은
애초에 열에 거의 영향을 받지
않아요네 카제인 단백질이 살균되는 거
때문에 걱정스러워 가지고 비설은
유제품을 먹으라고 하는게 애초에
아니기 때문에 아무 상관이 없습니다
카페인도 그렇고 테오브로민
그렇고
교감신경에 황진 시키긴 하죠
커피는 카페인이 별개로 교감신경을
확진 시키기 때문에 디카페인 먹는다고
해결되는 문제가 아니에요 제가 커피
영상에서도 말씀을
드렸었는데 그냥 커피 그 자체에 뭔가
다른 것들 때문에 교감신경계가 항진
되지 그게 카페인의 독립적인 역할이
아닙니다 그 디카페인도 소용이 없어요
좀 덜하긴 하겠죠 그 전체 총량으로
생각하면요 모든 백신은 알루미늄
수음이 포함수 함 코비드 백신
접종하는 분들은 배출하신 필수입니다
아 모든 백신에 알루미늄 수음이
들어간 거는 사실이 아닙니다 특히
요즘 만들어지는 rna mrna
백신들은 안 들어 있어요
최소의 섬유소가 위벽을 코팅해서 위를
순순하게 해주고 위벽을 코팅한다
그요 혀 뜨려 먹을 시 혈당
스파이크를 낮춰 준다는 의견에 대해서
어떻게 생각하시나요 혀 때려 먹을 때
혈당 스파이크를 낮춰 주는 거는
맞는데 그거는 최소의 섬유질 man
가지고 있는 효과는
아고 뭐 단백질이랑 같이 먹어도
지방이랑 같이 먹어도 혈당 스파이크는
떨어지고요 혈당 스파이크 떨어뜨
목적이라면 사실 그런 것보다도 제일
효과 좋은 거는
아마 식초 섭 치일
걸요 식초도 먹고 단백질이랑 지방도
같이 먹으면은네 혈당 스파이크는 많이
주어
들고요 위벽을 코팅하는 거는
일단 섬유질이 위벽을 코팅하는 거
자체가 말이 안
되잖아요 걔가
뭐 아니 뭐 섬유질이
무슨 발이 달려 가지고 위벽에
달라붙을 것도
아니고 미나리를 먹었다고 쳐요 그
미나리 조각조각이 위에 들어 다음에
이렇게 퍼져 가지고 위벽을 어떻게
코팅해 말이 안
되잖아요 그리고 위벽을 코팅한다
위벽이 위가 튼튼해진다는 것도
웃긴게 뭐 이게
갑옷인요 되게 되게 이상한데 뭔가
진짜 그 말하는 사람은 뭔가
스스로한테 심취해 가지고 그냥 아무
말리나 내뱉고 뿌듯해 한 거 같은데
네 되게 이상한 얘기잖아요 아니 이게
벽으로 코팅이 되는 것도 좀 이상한데
위으로 커팅된
다음에 튼튼하게 해주는
거는 거기 그대로 남아 있어야지 그게
뭔가 갑옷이 되어 가지고 뭔가
레이어가 되어서 뭐
외부 뭘로 튼튼해지는 잘 모르겠는데
아무튼간 튼튼해질 거잖아요 두꺼우면
두꺼워지 튼튼해지는 건가요 그게 이제
종이 한 장보다 는 종이 100장이
더
단단하니까 아무튼 그런 맥락에서
튼튼한 거면은 섬유소가 이제 섬유질이
붙은 다음에 거기서 떨어지지 말아야
되잖아요 근데 일단 그러면 큰일
나겠지만 그러지
않잖아요네 아무튼 지금
되게 되게 신기한 주장인 거
같습니다 빅 님
안녕하세요 블루존 체제 기주 식단 다
사귀죠 제가 블루존 영상 만든게
있습니다 프리미티브 블루 존이라고
검색을
하시면네 요런 영상
있어요 실제로 블루존 조사했던
그 내용을 가지고 말씀드리는
거거든요
예 뭐 그에 이제 다른 것들도
있지만요 얼마나 초이가 없는지 여기서
다 이야기를 해 놨으니까 가서
들어보시면 좋을 것 같아요
지신근 부상이 오셨다고요 지신근이
어디죠
지신근 아 전왕근
이가요 발 쪽인가
손가락
평근 전왕근 이군요 손가락에도 이어져
있는
저 얼마 전에 항타기 이거
치다가 약간
이쪽 라인에 뭔가 무리가 온 거
같았는데 지금은 좀 나아진 거 같네요
위벽 호신
감기 카페인
수치는 운동하면 카페인이 낮아지긴
하네요 저는 그건 잘 모르겠고 그냥
시간 지나면
반감이 되는데 반감기가 몇 시간이었지
섯 시간이었네요
그랬던 거
같습니다 바지락이나 꼬막 구리나 홍합
기타 등등 조개를 자주먹어도
상관없나요음 괜찮죠
뭐 근데 예를 들어 하루에 홍합을
홍합
살로만 살코기 대신해서 한 뭐
800g 1kg 먹는다고 하면은
그러면은 간 좀
과하지 굴도 마찬가지로 그런 식으로
드시면은
일단 단백질도 부족하고 뭐 아이언이랑
리만 너무 많이 섭취하고 그럴 수
있겠죠 근데 그런 식으로 드시는게
아니고 말 그대로 곁드려 가지고 같이
많이 드시는 거는 조개류는 미네랄이
굉장히 많이 들어 있어서 되게
좋습니다 헤비 크림을 휘핑해서 버터를
만들던데 제가 헤비크림 마시는 걸
좋아하는데 카니보 하면서 치방 섭취를
높이기도 쉬워서 좋은데 카니보 왜
버트 먹는게 더 좋아하나요 저는
해피크림 많이 마시고 싶은데 안
좋다고 해서 절제는 하고
있어요 어 헤비크림 휘핑하고 나서
버터와 버터 버터 밀크가 분리가
되거든요 근데 버터 밀크 쪽에는
아무래도 단백질이랑 이런게 많이 남아
있게 되고 버터는 이제 그
거기서 거의 지방만
정선대리 되어 가지고 나오는 거라고
생각을 하시면
돼요 살균된 유단 백질이영양증
단백질이 거의 들어 있지 않은 버터에
환해서 살균하지 않아도 먹어도 좋다
살균을 해도 먹어도 좋다 이렇게
말씀을 드리는 거거든요 살균한
유제품이 건강이 좋지 않다는 시각에서
헤비크림 드시는 걸 권하지 않는
것이긴 합니다 가장
기본적으로는 그리고 이제 뭐
일반적으로 살 수 있는 검을 들어가지
않은
헤비크림 은 거의 다 산이어서 뭐
품질이 별로 안 좋기도
하고요 사고 히스타민이 높은
음식인가요 낮은 음식인가요 찾아도
애매한 정보
뿐이네요 제가 알기로는 사골이
히스타민이
많다기보다 그냥 사골 뼈를 오래
끓이게 되면은 다섯 시간 이상 끓이게
되면은 거기에서 유리 글루탐산이
흘러나오면서 유리
글루탐산이 장이 가 심한 사람들 혹은
뭐 글루타메이트 가바의 균형이 깨져
있는 사람들한테 좋지 않게 작용을 할
수가 있다 이렇게 알고
있습니다 60개는 설탕 파는
회사들처럼 연구 논문 후원하고 이런
거 안
합니까 어 뭐 하기는
하겠죠 안 할 거 같지 않은데 근데
문제는
그니까 개라고 하기에는이 밥을 먹는
사람들이 후원을 하기에는 그러니까
설탕을 파는 사람들이 후원을 하지
설탕을 먹는 사람들이 후원을 하지
않잖아요 델몬트 주스랑 뭐 코카콜라
많이 마시는 사람들이 나 코카콜라
많이 마시니까 설탕 몸이 좋다고 연구
너면 후원해야지 이러진
않잖아요 그러면 이제 고기 파는
사람들이 그런 연구 노무 후원을 해도
해야 될 텐데 마치 코카콜라 같은
데서 하는 것처럼요 근데 그러려면
일단 자본력이 좀 강하겠죠 연구논문도
후원을 하고 뭐 검사도 후원을 하고
돈을 대려면 어쨌든 돈이 많아야
되잖아요 근데 돈이 많으려면 어
규모가 크고 기업이 커야 될 텐데 큰
규모에 고기 하는 곳들 얘기를
해보자면 뭐 가장 대표적으로 카일
같은 데가 있죠 근데 카일은 고기를
엄청나게 많이 팔지만 또 동시에
회사잖아요 종자
회사잖아요 그러니까 그런 데는 사실
고기도 파는 거지 고기만 파는게
아니라서 보다
근본은 국물 키워서 파는
것이라네 좀 애매하지 않을까 싶긴
합니다
보통 음주하면 안주도 같이 먹게
되는데 제가 알기로 안주를 고단백
체소 위주로 먹으면 살 덜 진다고
알고 있는 다른 팁이
있을까요 고단백에 체소 위주로 근데
안주를 입소 먹는데 사람이 대상이
있나요 안주로 입체 소를 먹으면 그게
무슨
맛이죠 무슨 뭐 위스키 한잔에 깻잎
한
조각 뭐 한산 소국주 한 잔에 상추
한 장 뭐 이런
건가요 와인 한 먹음에 케일 케일
한장
음 일단 살이 덜 찌는 거를
원하시면 술을 안 먹는게 맞죠 술을
먹으면서 살이 덜 찌는 걸 원하시는
거면은
그냥 뭐 탄수화물 많은 거 드지
마시고
뭐 근데 식사를 할 때 같이 먹는
거면은 먹는 거면 술 마시니까
에너지원을 섭지 않을 수 없잖아요
하루에 두끼 먹는데 그중 마지막
기니에 아니면 뭐 첫 기니에 술을
같이 먹어요 근데 술 마시니까 뭐 닭
먹지 말아야지 지방 먹지 말아야지
이런 식으로가 버리면은 두끼 중에
한끼를 버리게 되는 거라 그럴 순
없고
그냥 그까 식사랑 같이 먹는 거면은
그냥 똑같이 식사하는게 맞는 거
같고요
뭐 당보다는 지방 식사 하는게 낫겠죠
백질 그대로
먹고요 그리고 그냥 술만 단독으로
먹는
거면은 애초에 뭐 칼로리가 별로 없는
걸 먹는게 낫겠죠
크레아틴 아직 드시나요 최중 중간
웨이트 할 때 효과를 좀 보셨는지요
크레아틴 최근에는 좀 잘 안 먹긴
했는데 그거는 제가 그냥 그니까 태국
님이랑고 이러면서 뭐 제를 평소처럼
막 지금 루티 하에서 먹고 이런 걸
안 해서
그렇지 아마 그냥 혼자 있었으면 계속
잘 먹었을 것
같고요
근데 효과는 사실 체감한 건 하나도
없습니다 이미 고기를 많이 먹고
있었어 가지고 뭐 별로 못 느낀 거
아닐까
싶긴해요 미트 박스에서 구매하시면
보관이나 소분 어떻게하고 실 어떻게
꺼내 드시나요 어육 한 덩어리를 썰어
가지고 뭐 통에다가 담고 미리 소금을
다 쳐 놓고요 차곡차곡 쌓 가지고
뚜껑 덮어 놓고 그대로 냉장고에
넣어서 다 염지가 되어 있는 상태로
바로 꺼내서 구우면 되는 한 끼나
아니면 두 끼나 뭐 세 끼가 될 때도
있고 어쨌든 내가 그니까 대충 정령화
놓은
양의 고기가 항상 소금 쳐져 있는
상태에서 에이징이 되면서 냉장고 속에
들어가 있는
거죠 한 조각씩 꺼내 가지고 구워서
먹고요 근데 그게 말이 한
조각이지만
하고요 설기는 유제품 A1이랑 유당을
제거하면 다른 문제되는 성분은
무엇인가요 사실 설기 유제품에서 A1
전혀 문제가 안 되고요 당도 그다지
문제가 안 돼요 일반적으로는 유당
증이 있는 사람이 아니라면요 근데
유당 증은 거의 대부분 있으니까
일반적으로는 말을 붙기 좀 그러네요
균 품에서 근데 어쨌든 간 제일
문제가 되는 거는 그니까 유당이
문제면 사실 그냥 발하거나 치즈
만들면 그만 있잖아요 근데 그렇다고
문제가 해결되는게 아니니까 살된
제품에서 가장 큰 문제는 유청
단백질이 변형되는
거고요 그런 면에서 유청이 실제로
거의 다 제거된 그리고 엄청나게 오래
발효된 성지들 은 대체로 괜찮다고
보기도 하는
거죠음
그리고 무엇보다 효소들이 다 파괴가
돼 가지고 우리가 그걸 흡수를 할 때
그 안에 영양소들을 흡수를 할 때
대량의 칼슘이 온전히 흡수가 되지
않은 상태에서 대장으로 넘어가 가지고
다른 미네랄들이 흡수도 방해한다
아니면 뭐
기름과 거품을 막 형성해 가지고
소화도 잘 안되게 하고 막 다든지
이제 그런
문제를 우려를 하는
거죠 아 근데 어쨌든 가장 큰 문제는
그까
우유가 영양가를 주는 식품에서 좋지
않은 식품으로 가게 되는 가장 큰
거는 사실 뭐 효소 파괴 이런 것도
있긴
하지만 청 질이 변형이
되면서 알러지 반응을 으게고 일으키게
되고 뭐 면역 반응을 일으키게 되고
이런 거 같아요 이게 가장 큰 문제인
거
같습니다 그냥 사실 먹어서 그냥 맛만
입고 뭐 딱히 나쁜 건
없으면은 뭐 사실 맛있는
음료인데 콜라만 나쁘지는 않은 그냥
그런 느낌으로도 마실 수가 있잖아요
근데 그렇지가 않고 그냥 중립을
넘어서서 좀 마이너스로 가게 되는
가장 큰 요인이 예 유청 단백질의
변형인 거 같습니다 앵커버터
좋죠 크레아틴을 하루 5G 이상
넘겨서 부작용을 겪었다는 사람들도
있던데 과자 섭취하면 부작용 확률이
좀 올라는게 사실일까요 어 부작용
없습니다 크라
아티는
뭐
무슨 글쎄요 뭐 문페이스 이런 거
얘기 들어본 적은 있는데 그니까
크레아틴을 먹으면은 몸이 수분을
붙잡지 근데 수분을 붙잡는데 뭐 예를
들어서 내가 물을 안 마셔요 그러면
좀 탈수가 진행이 되겠죠 그런 거 물
잘 드시면 됩니다
돼지고기 꼭 염지해서 먹어야 한다고
하셨잖아요 염지한 것과 염지하는
상태에서 소금 왕창 찍어 먹는 것과
차이가 심하게
큰가요네 그 실험 제가 돼지고 염지해
먹어야 되는 이유를 프레스 세단에서
설명한 그 아티클을 번역해 가지고 제
블로그랑 카페에다가 올려
놨거든요 아
이것도 사진으로 보여 드릴까요
아
잠시만요
그냥 네이버에서 같지 블로그 검색을
대충 해봤는데 잘 안
나오네요네 거
그리고요 블로그
있습니다 여기
보시면은 실험
방법에 1 2 5번 기들 그니까
재우지 않은 마리네이드를 하지
않은지 심을 전원에서 한시간 동안
조리를 한 시간 동안 익힌 거죠
소금도 뿌려서 먹었어요 왕창 아니지만
입맛에 맡겨요 근데이 어쨌든간에
이렇게 했을 때 그대로 뭉쳤던
말이에요 등신 먹기 전 등신 먹고
나서 제 그니까 마린 애도 하지 않은
등심이 저혈 고들
이렇게 완전히 뭉쳤으니
어쨌든 뭐 소금을 적당히 쳐서 먹는
정도로 택도 없다는 거고 이거를 그냥
그 순간에 왕창 먹었다고 해서
좋아질지는 안 그랬을지
불확실하거나
이건 이제 소금 마리네이드를 한
상태에서 먹은 거는이 정도로 그친
거죠 거의 이제 큰 차이는 없죠
베이컨 먹었을 때
있고요이
프로슈토 그런
면에서 미리 처리를 하고서 드시는게
좋을 거 같습니다
탈모는 모발에 DH 민감도가 높으면
식습관으로 고칠 수 없는 건가요
간이랑 노른자 비틀 영향 잘 챙겨
먹어도 그냥 점상 커지는 거하고 탈모
모발 민감도가 높으면 막을 수
없나요음 그렇진 않을 거 같다고
생각을 하는게 옛날 사람들 과거 전통
집단 사람들 사진을 보면은 머리 빠진
사람들 아무도 없단 말이에요 근데
요즘은 그 dht 민감해 가지고
유전적으로 머리 빠진다는 인간들이
엄청나게 많잖아요 과거에는 이렇게
많지 않았거든요 불가 30년 전
50년 전만 비교해도
그니까 원래 그렇게 많지 않았어요 그
소위 유전적으로 머리카락이 빠질
수밖에 없다는 사람들이요 아니 그
유전자가 갑자기 많이 생길 수가
없잖아요 유전자가 뭐 하늘에서
떨어지는 것도 아니고
그리고 그게 정말 말 그대로
유전이라은 머리가 빠지는 사람들은
비교했을 때 머리가 안 빠진 사람들과
비교해서 자손을 남길 확률이 떨어질
수밖에
없잖아요 외모적으로 우리가 대머리를
선호하는게 아니니까 그러면은
장기적으로 봤을 때 전자가 걸러주면
걸러졌다 아마 인간 본래의 몸 상태로
돌아가면 그렇게 머리가 빠지는 건
정상이 아니라고 생각을
합니다 옛날 고대가 뿌리채로 생존해서
결석의 증거가 많다고 주장하던 글도
봤는데대 일류는 뿌리채소를 많이
먹어서 결석에 증거가 많았나요
결석의 증거가 무슨 말씀이신지 이해가
안
갑니다 뿌리 체로 생존을 해 가지고
결석
걸린 화석이 많다는 말씀이신 건가요
옛날 사람들처럼 몸에 기생충이 있는게
면역력이랑 염증이 좀 더 좋을까요
기생충으로 치료하는 방법도 있지
않나요 기생충도 기생충 나름이죠 몸에
뭐 엄청나게 해로운 기생충도 있고
당연한 얘기지만요 뭐 별로 해롭지
않은 기생충도
있고 근데 기생충
있는게 좋은지는 솔직히 잘
모르겠습니다음
왜냐면 거의
대부분의 그 인간뿐만 아니고 다른
동물들도 기생충을 관리하는 방법들을
다 가지고 있거든요 기생충 로드가
심해졌을 때 뭐 특정 소식 동물들도
어 이게 자기 똥을 싼 다음에 그
똥이 묻은 풀을 다시 뜯어먹으면서
기생충에 사이클이 돌아가는 건데 이게
너무 과다하면 뭐 소나 양이 이런
죽거든요
그래서 그래서 중요한게 계속 옮겨
다니는 거예요 자기 똥을 싸고 다시
그 자리에 있는 풀들 또 뜯어 먹지
않고 그냥 다음 지역으로 이동을 하면
여기는 깨끗하니까 태양이 거기를
소독해 주고 다른 동물들이 자기는
기생 충들을 잡아 먹어 주고
이러면서 그 기생 충들의 사이클이
너무 지나치게 많이이 이어지지
않는다는
말이죠 그래서 동물들이 이제 계속해서
이동을 하고 그러는 건데 자연
상태에서는
근데 우리가 어쨌든 가축에서 키우면서
겨울 동안에는 방목을 못해가지고 가져
놓는다든지 이러면 그 기생충 로딩
기생충 부담 같은게 더 올라갈 수가
있잖아요 그래서 가아 놨던
소들을 봄에 이제 다시 풀질 많이
나오고 날이 따뜻해져 가지고 내
보내면은 막 특정 풀들로 엄청나게
뜯어 먹는데요 항 기생층 효과가
있다고
하는 그 시기에는 그걸 진짜 엄청나게
왕창 뜯어먹는데 그 시기를 딱 지나고
나면은 그다음 뭐 여름이나 가을이나
이때 동안은 거들 도도 안 본다고
하거든요 그런 식으로 인간들도 전통
집단들을 보면은 기생충을 죽이기 위한
식품들 같은게 이렇게 하나씩고 했단
말이에요네 그런 면에서
[음악]
기생충이
뭐 있으면 더 좋고 이렇게까지
말하기에는 좀 어렵지 않나 싶고요
거기에 대한 명확한 근거도 아직까지는
없는 것으로
알고
있습니다 잘 모르겠어요 뭐 어느 정도
있는게 도움이 될 수도 있고 잘은
모르겠습니다 저는 미국인데 제 크림은
프로틴이 없다고 표기되어 있고
가공되어 있지 않은 건데 괜찮을까요
카니보 오래하면서 버튼은 좀 질러
가네요 근데 이게 없다고 표기가 되어
있는게 뭐 잘은 모르겠지만 일단 없을
수는 없거든요
말이 안 되잖아요 좀 적을 수 있어도
아예 없을 수는 없는 거
같고 가공되어 있지 않다는게 설하지
않은 거라는 말씀 신 건가요 살균을
안 한 거면은
괜찮습니다네 에스키모인들이 고백으로
인해서 연화증이 빨다 사실인가요 고질
왔다는 거는 난생 처음 들어
보고요 에스키모들이 골
연화증이 온게
사실이긴한가요 찾아볼까요
에 아
이거는 그니까 단백질을 많이 먹어서
골려 놨지는 말도 안 되고요
에스키모들은 비타민 D 부족을 많이
겪었거든요 비타민 D 결핍에 굉장히
취약한 상태인 거를 많이 보였고요
그니까 테타니
증상을 꽤나 종종 보였었던 말이에요
테타니 증상이 비타민디가 부족하거나
아니면
칼슘이 너무 부족할 때 약간 정신이
헬렐레 해지는 그런
거거든요 아
미치고 두선 백과
테타니 전신 경 호흡곤란을 나타내는
일이 있다 인으로 가장 많은 것은
부각 기능 정확 혈정 칼슘 정 유식
호르몬이 분별할 감소하기 때문이다
그밖에 칼슘 무스에 필요한 비타민의
부족 설사 수화기 장애 칼슘 흡수
장애 신장으로부터 칼슘이 다량으로
배출된 경우 등이
일어난다 스테리 발 임
수 어쨌든간에 이게 그까 보통
일반적으로 피에 이제 칼슘이
부족해지면 걸리는 병이란
말이죠
에스키모들이 북극게 살잖아요 해를
받아
가지고 비타민 D 합성하는게 거의
불가능하단 말이죠 그래서 그 사람들은
무조건 음식을 얻어야 되는데 근데
문제는 그 사람들이 먹는 음식에는
비타민 A 굉장히 고농도로 농축되어
있는 것들도 많단 말이에요 물게 간도
먹고 이러니까요 물관 같은 거는
비타민 A 슨 소관이 이딴 거랑은
비교안되게 엄청나게 많이 들어
있어요 그러니까 비타민 A 섭취는
굉장히
많은데 비타
비교적 훨씬 적으니까 그니까 일단
피부로 얻을 수가 없잖아요 식품으로
다 먹어야 되는데 솔직히 식품으로
비타민 D 먹는 거는 쉽지 않거든요
그러니까 아마 연어를 그렇게 그냥
죽어라 말려 가지고 엄청나게 저장을
했던 거 같아요 비타민 D 꽤나 많이
섭취할 수
있는 식품 중에 하나니까요 그 연어
아이요 예 그래서이 사람들은 이테
취약했고 비타민 D 부족으로 인해서
그리고 비타민 D 부족하면 그리고
아까 그 말씀도 드렸지만 K2 해산
물에는 그렇게 많지가 않아요 그래서
이제 뭐 섞여서 먹고 막 새도 잡아서
먹고 뭐 알도 훔쳐다가 먹고 그러긴
하지만 아무래도 주식이랑 거리가 좀
있었을테니까 비타민 K2 섭취가 좀
적었을 수도 있고요 발효라는
것도 완전 꽁꽁 얼어버린 겨울에는
물리적으로 불가능하기도 하고요 바깥에
보관을
하는데 뭐 노가 있어야 바가 되 죠
여름에는 발효를 시킬 수 있지만
그래서 그때 썩은 생산을 많이 먹긴
했겠지만 사실 북극이
발효가 제가 북극 날씨를 정확하게는
잘 모르겠지만 그 북극 건들의 날씨요
언제부터 언제까지가 완전히 꽁꽁 얼어
있고 언제부터 언제까지는 그래도 좀
충분히 바로 시키면서 할 수 있을지
잘은 모르겠지만 그래도
해산물 근데 근데 해 바다에 있는
포유 동물들은 K2 부족하진 않을 것
같긴 한데 사실 그거는 잘 모르겠네요
옛날에 비해서
고래라는 물기 아든 이런 애들
사냥하는 양이 좀
적어서 물고기 섭취량이 늘어나 가지고
뭐 그랬을 수도 있을 것 같고 뭐
잘은
모르겠습니다 고래 개체수가 많이
줄었으니네 걔네들은 아마도 키 2가
더 많지 않을까 싶기는
한데요
어찌됐든 기
종류들 그리고 조개 종류들 뭐 갑각류
이런 애들은 다 케트가 부족하고
비타민 D 그냥 물리적으로 위치상
부족하고 그러니까 골
연화증이 쉽게 온
거고 골 연화증이 쉽게 올만큼
비타민디가 부족하다는 거는 테타니
같이 많았다는 거 이런 거를 통해서
우리가 유치를 할 수 있지 않을까
싶습니다 단백질을 많이 먹어서 탄이
왔다는 건 말도 안 되는게 아니 증이
왔다는 건 말도 안 되는게 그럼
지금 단백질 섭취량 제일 높은 홍콩
사람들은
하루에 고기를 600g 이상을
먹는다는데 매일매일
평균적으로 그러면 그 사람들부터 골란
증이
없겠죠 그니까 평균적으로 높을 텐데
뭐 그런 얘기 없잖아요 몽골 사람들도
그렇고요 이너 시터 한 번에 3G
정도 먹는 실험 해봤는데 컨디션이
엄청 좋아지더군요 잠이 안 오더라고
고요 이노시톨 좋은 거
같습니다 저는 막 대단히 큰 효과는
사진 못 보긴 했는데 이론적으로 일단
되게 좋은 보충제인
해요 목체 육만 먹은 폴 살라디노
지방선 프로필에 일라 add 에드라는
엘라이드 산이라는 트랜스 지방이 엄청
높았는데 이게 올리브 위의 올리 산이
산화된 트랜스 지방 형태라
몸에서 심장병과 암에 표적이 되는
지방산이나 하던데 어떻게 생각하시나요
그거는 제가 잘
모르겠습니다 오유 A1 단백질이
카스모 prin이라는 형태로 최내
장로사 문제를 일으킨다는 내용이
일반이 접할 수 있는 블로그나 의사
유튜브에서 볼 수 있는
내용인데 에언 단백질이 카소 모르
핀으로 바뀌는 거 어떻게 생각하시나요
카소 모르핀이 장수와 문제를
일으킨다고 확실하게 보여주는 증거가
있나요 제가 알기로 카소 모르핀
바뀌어 가지고 뭐
중독 그 중독이 아니고 뭐라 그러죠
계속해서 먹고 싶어 먹고 싶게
하는 그게 중독이 많나요 아무튼 무슨
마치 담배 계속 피고 싶은 것처럼
우유를 계속 마시고 싶게
한다는 그런 거 한다는 얘기는 알고
있는데요 그리고 그거는 우유에
의도적으로 들어 있는 거거든요 그니까
아기가 엄마 저 먹고 나서 기분이
좋아지지 않으면 계속해서 먹고 싶어
하지
않으면은 그러니까 아기한테
저질 열심히 먹고 쑥쑥 쑥쑥 크게 할
만한 인센티브가 있어야
되잖아요 그래서 들어 있는
거예요 그러니까 건강한 엄마의 젖을
먹으면은 아기는 약간 진짜 살짝
마일드한 마약을 한 것처럼 기분이
좋아지는 거거든요
그거는
그냥
자연스럽게 그 아기의 성장을
위해서 포유 동물들이 만들어 낸 포유
동물의 엄마들이 만들어 낸
물질이라네 그냥 자연스럽게 존재하는
겁니다
바켄 같은 진공 밀폐 용기에 고기를
보관하면 오래 보관 가능할까요 그
진공 밀폐 안 하셔도 고기 오래 보관
가능합니다 코를 매 드신다고 한 거
같은데 혹시 왜 매일 드시나요 저
매일 먹는다고 한 적
없습니다 전통적인 집단 식단을
따라하려면 전통적인 집단만큼 활동량이
많아야 한다는 주장은 어떻게
생각하시나요 현대는 그만큼 활동량이
많지 않으니 고기를 그렇게 많이
먹으면 안 된다는 방
들었습니다 아 근데 그 뭐 에너지원을
줄여서 먹는 거는 일정 부분 동이
동감이 가는데요 그러니까 살코기 향은
뭐 그대로 유지하더라도 같은 양의
지방을 먹진 않을 수
있겠죠 근데 지방은 자기 에너지 레벨
따라서 먹으면 돼요 뭐 기운이 전혀
딸리지 않는데 살만 찌고 있으면 좀
줄이시면 되고요 어차피 살코기를
먹는다고 해서 단백질 섭취량이 늘어나
거는 살이 빠지면 빠졌지 찌지
않거든요 일반적으로는 단백질 자체가
몸에서 열을 내기도 하고 그러기
때문에 미 이펙트가 있어서
막 몸에서 열을 추가적으로 내려면
그만큼 칼로리를 더 많이 태워야 돼서
단백질을 먹는다고 살이 치지
않거든요 단백질은
애초에 열량으로 사실상
이용이 너무
비율적이라서 살 찌도록 먹을 수도
없고요
뭐 당신생이 단백질 먹으면 먹을수록
많이 되는 것도
아니고네 지방량은 본인 상태에 따라서
조절하실 수가
있겠죠 차콜 더 이상 수입이 이제
수입을 막아버려 가지고 우리 나라
국가적으로 개인이 구하는 걸 막았죠
그래서 지금은 산재라고 뭐 리라
제에서 파는 거 먹어야 되는 것을
알고
있습니다 유산균을 먹으면 면역 반응이
활성화돼서 면역력을 증가시킨다고
광고하는데 그게 유산균이 들어온게
우리 몸이 다른 세균이 온 것처럼
방어 기재를 작동시키는 건가요 아니면
정말 우리 몸을 도와준 건가요 어
이건 잘
모르겠습니다 일단 령을 증가시키는지
그 광고하는게 사실인지도 그거부터
일단 따져봐야
되거든요 사실 그거부터 그냥 뻥일
수도 있어요 워낙 사기가 많아
가지고요 그쪽
분야는 그리고 거의 대부분의 유상균
보충제는 먹었을 때 어차피 장까지
내려가지도 않거든요 위 위에서 다
죽어
가지고 그래서 딱히 막 다른 세균이
들어왔다고 몸이인지 자체를 안 할
가능성이 더 높지 않을까 싶긴
합니다 아보카도 오일이나 코코넛
오일은 식물성 독성 선분도구 있는데
동물성 기을 많이 섭취하는게 쉽지
않은데 아보카도나무 오일도 함께
먹어도 되지 않을까요 근데 그런 종류
기름도 오히려 동물성 지방보다 그냥
그니까 이렇게 퍼서 막 먹고 이러는게
코코넛 오일은 맛있으니까 그렇다
치는데 아보카도 오일은 뭐 맛도 없고
그렇다고 그거를 막 무슨 이렇게
입에다가 짜 놓을 것도 아니고 더
애매하지 하지
않나요 그리고 아보카도 오일은 제가
예전에 과일 기름 영상에서 말씀을
드렸지만 우리나라에 들어오고 있는 것
중에서는 초 초슨 푸드
하나였나 아 물론 이제 아닌 것들도
있긴 하겠지만 미국에서 당시에
검사했던 것 중에 딱 두
종만이 패
되거나 패 되지 않거나 혹은 다른
씨앗 길이만 섞이지 않은 거였단
말이에요 미국에서 조사할 때 시중에
팔고 있는 거 다 싹 다 사 가지고
당시 거기 구할 수 있는 거 다 사
가지고 테스트를 해보니 뭐 거의
대부분이 그냥 씨앗 기름이랑 다 섞여
있거나
씨앗기름이거나 아니면 이미 산패되어
있거나 그랬는데 뭐 초준 푸드 거랑
뭐 또 하나 걔 하나 해서 두 가의
브랜드가 그랬고 우리나라에는 초준
푸게 들어오고 뭐 그렇거든요 근데 뭐
우리나라에 들어오고 있는 제품들
중에는 미국으로 안 들어가는 것도
있을테니까 모든 것이 다 초준 프도
빼고 싹 다 산화된 건 아닐 수도
있겠죠 근데 그거 정확히 알기가 너무
어렵고
예 뭐 좀 수상합니다
코코넛 오일은 뭐 적당히 같이 드시는
거 크게 뭐 딱히 문제 없으시면
괜찮을 것 같긴
해요 신장 결성이 있었다는 증거 신장
결성이 있었다는
증거를 뭘로 봤는지 모르겠네요
그니까 그 고고학적 증거가 어 뭘로
본 건지를 잘
모르겠어요 그니까 신장 같은 경우에는
아무래도 화석화 될 때 남아 있지
않기 말했는데 거의
대부분이 그리고
그냥 당장 생존하고 있는 수렵채집
부적들을 보면은 뿌리 채조 뿌리채소
이렇게 좀 씹은 다음에 그냥 다
버리거든요 그런 것 때문에 신장결석이
대량으로 생긴 거는
엄청나게 먹고 살게
없었던 아마도 만년 전으로 이제 막
농경을
시작하기 시작한 경을 시하기 시
이라기보다 이제 식물성 식품을 식단에
어쩔 수 없이 추가하기 시작했던 인류
한테서 발견됐던 거 아닐까 싶긴
합니다 그때
일시적으로 그 고기를 한참 많이 먹던
막 10만 년 전 5만 년 전
화석들을 보면은 대퇴골 길이도 길고
막 키도 크고 뼈도 튼튼하던 말이에요
그니까 두 개 고리랑 치아 같은 거는
워낙 튼튼하다 보니까 엄청나게
오래되어도 형태가 그대로 보존되어
있는 것들이 많이 발굴이 되는데
걔들을 보면은 상악골 하악골 얼굴
발달도 잘돼 있고 뭐 치아 썩은 것도
없고 충치도 없는 상태로 온 전이 잘
발굴이 되는데 오히려 막 만 년
전으로 돌아가서 이제 막 농경
시작하고 그랬을 때 혹은 농경 이후에
발견되 이런 두 개골 화석이라는 이런
거 보면은 얼굴도 작아지고 키도
작아지고 뼈도 연해지고 충치 생기고
이러거든요
그때 아닐까 싶긴해요
전통적으로 생산한 유체 기름은 핵산
추출한 카놀라 이보다 안전한 건가요
아무래도
그렇겠죠 고원에서 그니까 전통적으로
생산한 유책 이름이 정확히 뭔지 잘
모르겠지만 뭐 그렇게 가열해 가지고
이상한 짓에서 뽑은게
아니라면은 일반적인 시판 카놀라유는
뽑는 과정에서 이미 다 열을 너무
많이 받아 가지고 트랜시 방이 5%
정도 들어했다고 하는 연구도 있거든요
그만큼 좋지
않겠죠 염지한 돼지어도 투톤과 조음이
오더라고요 히스타민 관 과민 반응이
있죠 히스타민 과민 반응이거나 뭐
어쩌면은 돼지고기 퀄리티가 떨어져서
일 수도 있고 그렇겠죠 아마 히스타민
반응이지 않을까 싶긴
합니다 고기 과일은 우리가 먹기
알맞은 음식인가 동시에 우리이
맛있잖아요 그럼 우리 입에 맛있으면
몸이 좋은 거 아닌가요 최소한 조리
가정 아예 근데 뿌리채소는 안 좋죠
맛있는데
어 뿌리 채소가 무작정 안 좋다고
말씀을 드리는 건 아니고요 근데
일단 감자는 맛이
없잖아요 제가 맛이 없다고 말씀드리는
거는 제 개인적인 호를 말씀드리는게
아니고 그냥 실제 조사를 해서 그
포만감을 일으키는 음식들 그니까
음식들의 각 식재료들의 포만감 순위
이런 것들을 먹기는게 있어요 그니까
당연히 매시드 포테이토 이런 거는
포만감이 별로 안 느껴지거든요 막
엄청나게 많이 먹을 수 있어요 훨씬
더 많이 근데 그냥 감자 그 자체만
먹으면은 그게 감자가 가장 포만감이
높은 음식 중에 하나란
말이에요 그러니까 감자 맛 먹으면
사람은 감자를 많이 먹을 수가 없어요
맛이 없어 가지고 그냥 굉장히 지루한
음식이라 맛이 없는게 맞아요
그니까 뭐 저는 감자 맛있는데요
이러면 그 그분이 진짜 특이한 거지
그 통계적으로 봤을 때 인간은 감자를
맛 없게
느껴요 그리고 그 맛없는
감자조리 않았던 우리가 엄청나게
계량을 한
감자거래 먹던 고기나 지금 먹는
고기나 뭐 큰 차이는 없잖아요
근데 과일들 같은
경우에는 열대 과일들 종류는 옛날에
먹던거나 지금 먹는거나 별차이 없는
것들이 있어요 근데 예를 들어 뭐
수박이라니 이런 건 옛날에 먹던
과일이랑 지금 먹는 과일이 달라요
그런 식으로 다른 과일들이 상당히
많아요 그래서 그런 과일들은 과연
이게 이제 정말 좋은 것인가 많이
먹는게 뭐 정말로 무해할까 논란이
있는 이유가 정확히 그 때문인 거고요
옛날에는 뭐이 정도로 달
하고 맛있는 과일을 먹을 수
없었으니까 무엇보다 그런 과일들은
저장 기간도 짧고 제철이라는게 있고
1년 중에 특정 기간에만 잠깐 얻을
수가 있는 거고 그 잠깐 얻을 때도
인간만 먹는게 아니고 지금처럼 뭐 다
이렇게 보호된 상태에서 우리가 과선
만들어 가지고 재배하는게 아니고 다른
동물들이랑 이놈 저놈 다 따먹는 거를
우리가 같이 사이에 껴 가지고 주어
먹어야 되는
거니까 기본적으로 많이 먹을 수가
없었다 뭐 이런 것도 이제 같이 껴
있는 건데 어쨌든
뿌리 채소는 자연 상태에 있는 뿌리
채소는 맛있는게 없어요 감자도 맛이
없지만 그니까 계량을 하고 하고 하고
하고 만들어낸 감자도 맛이 없지만
야생 뿌리 채소들은 제가 예전에
유튜브 영상 만들면서 슬라이드 사진을
보여드린 적이 있었는데 어 이거
어떻게 치면 나오려나요
m
eh
이게 뭐 그런 것들만 딱 이렇게
만들어져 있는 그래프 같은게 있었는데
사진이라 그런 거는 제가 방장은 잘
키게 안 나고요 와일드 캐럿 이런
식으로 야생당근 같은 거 찾아보시면
이런 모습이란
말이에요가 평생 먹는 거랑 전혀
다르거든요 야생 감자
이거 뭐 포테이토 포테이토 바인은
있어도 야생 고구마
근데
이거는 우리가 심은
그거잖아요 아무튼 얘네들이 원래
우리가 지금 먹는 그 형태가
아니에요 다 계량을 해서 만들어 낸
거지
그렇습니다 지금 10시가
넘어서 슬슬 방송 마무리를 해야
되는데요음 최근에 밝혀진 거로
네안데르 타린이 멸하지 않고 동양에
살아남아서 사피엔스 자선을서 생존에서
중국한국 일본인들이 됐다고 밝다고
해요 중국한국일본
게 아니고 네안데르 타린 유전자는
다른데도 다 섞여 있어요 어느
정도씩은 그니까 순수 호모 사피언스
100퍼인 곳은 사라 사막 이인가
그쪽 밖에 없고 나머지는 뭐 네안데르
타린이 됐든 데니소바인 됐든 다
여기저기 이렇게 조금 섞여
있습니다 네안데르 타린의 치아에서 탄
3량이 높은 나무 알기는 경과로
야채를 익혀 먹었음 밝혀졌다고 하는데
어떻게 생각하시나요 극히 일부일
거고요 제가 알기로는 네안데르 타린이
오히려 호모사피엔스 럼
탄수화물로 식사 전환을 이뤄내지
못하고 그냥 계속 동물만 잡아먹으려고
하다가 멸정 당한 걸로 알고
있거든요 그니까 네안데르 타인의
치아에서 탄력이 높은 나무 알갱이는
경과로 야채를 익혀 먹었으면
밝혀졌다고 해서 아무짝에도 쓸모가
없는게 호모사피엔스는 훨씬 더 많은
양의 식물성 식품을 섭취하면서
지금까지 살아 남았잖아요 그니까 극히
일부분 남아 있는 우리 유전자 중에
그니까 뭐 한자리수 퍼를 차지하고
있는 내한 이 과거에 뭐 소량에 뭘
먹었다고 한들 그니까 견과류랑 이런
걸 먹었다고 한들 그 뒤에
호모사피엔스는 훨씬 더 많은 양의
견과류와 뭐 나무 알갱이 막 이상한
잡다한 식물성 식품들 먹으면서 결국
살아남아 가지고 지금에 일어 왔는데
뭐 걔네가 뭐었던 말든 뭔 상관이에요
저희 부모님이 술을 워낙 드셔서
이것저것 알아보다가 웨스턴 프라이스
에던 영상을 봤는데요 알코 섭취가
많은 사람에게 생우유와 생고기가 아주
많이 필요하다는 이야기를 봤어요
그런데 그 부분에 대해 자세한 설명이
없어서요 우유가 술 먹는 사람에게
좋구나 싶었는데 자세히 알고 싶어서
혹시 우유가 알콜 섭취가 많은
사람에게 어떻게 좋은지 아시는게
있으신지요 글쎄요 그냥 그냥 좀 덮어
놓고 한 얘기 아닐까 싶긴 한데 어느
정도는 일단 알코 을 먹으면은 안
좋은게 간이 혹사를 당하고 그고
알코올은 인유 작용 인유 작용을
가지고 있기 때문에 우리 몸에 있는
전해질을 배출을 시키는데 일단 전해질
보충에 우유가 굉장히
좋죠 우유만 수분 섭취가 잘되는
액체가 별로
없으니까 그런 거랑 우유에는 생
우유에는 특히
글루타치온이 거의 즉시 이용가능한
형태로 들어 있거든요
글루타치온을 식품에서 그대로 섭취할
수
있는게 유의미하게 글루타치온을 우리가
그냥 정말 바로바로 먹을 수 있는
식품이 달걀 흰자랑 생우유 밖에 없는
것으로 알고 있어요 생우유 있는
유청이 글루 사촌을 많이 가지고
있는데 그래서 그니까 진짜로 밀크
큐어를 하 버리면은 하루에 뭐 4L
막 8l이 정도의 우유를 우리가
생으로 그냥
계속해서 다른 음식 없이 계속
먹는다고 하면은
아마 2갤런이었던 거 같은데 그니까
거의 한 8l 좀 안 되게 그 정도
우유를 우리가 마시면 일반인이 평소에
자기가 생산하는 양의 글루타치온의 2
정도를 추가로 섭취할 수 있나 그랬을
거거든요 대략적으로 사람 몸에서
만들어지는 글루타치온의 한 2 정도로
추가로 먹을 수가 있으니까 두배까지
아니어도 꽤나 의미 있는 수준
절반이나 아무튼 3나 절반이나 의미
있는 수준의 글루타치온을 추가적으로
얻을 수가 있어요 면에서 알코올에
혹사당하는 간을 좀 보호해 줄 수
있겠죠 그 정도는 생각이 나는데요
다른 건 잘
모르겠습니다 김대이 님 안녕하세요
전래식 카니버 관련해서 미국 주식
살만한 거
있습니까
아 그건 잘 모르겠습니다 근데 뭐
이것 이것 때문에 주식 사는 거는
그냥 애플을 사십시오 차라리
네 절래 삼촌 교육대를 부활 시킨다고
어허
동 새끼
너무많 아네 아무튼 이제 슬슬 방송
마무리하겠습니다 아 뭐 또 있었나요
다음에
더 답변 못 드린 거는 다음에이어서
답변을 드리도록
할게요 다음 주에 또
배 수 있으면 좋겠습니다 월화 화수
화수에 공무원이 온다고
해서 아마 큰 결판은 그때 나지
않을까 싶고 아 근데 아 지금 그
착유장 만든게 약간 지금 세 하거든요
그래서 일단 다음 주에 어떻게 되는지
또 업데이트하겠습니다 최대한 빨리
소를 데리고
싶은데네 다음 주에 또
뵙겠습니다 n